mía, chicos. Madre mía, lo que estáis a
punto de ver. Antes de empezar el vídeo,
quiero dejar una cosa muy importante.
Antes, justo antes de comenzar el
directo, de hecho, me ha llegado una
información que no esperaba ni en 10,000
años que me fuera a llegar.
Eh, lo peor es que ni siquiera me lo he
visto completo y
es que estoy entre decir parte de lo que
tengo y no decirlo porque es que está
durísimo, ¿eh? Os lo juro que está
durísimo lo que me ha llegado recién es
una barbaridad, pero una barbaridad,
¿eh? No os hacéis una idea. No sé si
decir exactamente lo que es.
Hm, porque quiero que no se lo esperen.
Ese es el punto. Quiero que no se lo
esperen. Pero digamos que es algo
durísimo, ¿eh? Fuertísimo, os lo juro.
Es algo de esta tipa que
creo que ni ella misma sabe que lo
tengo, ni ella misma se espera que puedo
tener algo así. Básicamente, no solo
desmiente todas las barbaridades que ha
dicho. Bueno, es que no voy a no voy a
decir no voy a decir nada. No voy a
decir nada porque es que es que es
durísimo, ¿eh? Es durísimo, en serio. Y
eso y eso que no me lo he visto completo
todavía, pero solo que he visto ya me he
quedado como
impactado, os lo juro. Impactado. Es es
honestamente
mucho peor persona, pero mucho peor
persona de lo que nadie alcanza a
esperar.
De verdad, es es honestamente bestial,
pero bestial, ¿eh? Es que ni ella misma
lo sabe que lo tengo.
Eso es lo más gracioso del asunto. Ni
ella misma sabe que tengo esto
porque no sabe. Buah, es que no sé si
decirlo, eh. Es que no sé si decirlo.
No sé si decirlo,
pero es que es imposible que ya sepa que
yo tengo esto. Pero es durísimo, ¿eh?
Es es durísimo
ya no solo sobre mí, ¿vale?
Sino
para meter la cárcel
si las personas correspondientes se
tiran sus denuncias. Por supuesto,
durísimo, ¿eh? Os lo juro. Fuertísimo,
pero fuertísimo, ¿eh?
Pero fuertísimo. O sea, de verdad, solo
me he visto el principio de lo que tengo
porque
es fuertísimo, pero fuertísimo. No os
hacéis una idea. O sea, va a estar
llorando esta señora durante siglos y
siglos y siglos y haciendo post
patéticos, que esto, por cierto, es una
falta de respeto increíble. Antes de ver
el vídeo de Javi, quiero que veáis esto
porque es absolutamente bochornoso, pero
bochornoso como la tipa se pone a pedir
e que me hagan reportes fraudulentos. O
sea, esta [__] es denunciable,
literalmente es denunciable. Toda la
tontería que se dedica a decir aquí es
mentira una detrás de otra, de verdad.
Mentira una detrás de otra. Yo en ningún
momento en ningún momento he pedido
información privada suya jamás.
documentos que ella misma filtró en un
primer lugar.
Eh, bueno, hay un montón de payasas que
se dedica a decir aquí, básicamente para
que me reporte el canal como si mi canal
fuera sobre ella, que es como tu canal
va sobre mí, tú no puedes vivir sin
hablar sobre mí. De hecho, hice
recientemente la prueba sobre esto en
Twitter. Puse, "Mirad, eh, para que, o
sea, yo sabía que iba a rechazar, pero
era más como para exponer lo pedazo de
enferma que es, porque se va diciendo
que está siendo acosada y que no sé
qué." Y yo ofrecí públicamente borrar
todos mis post al respecto. Siempre y
cuando también me los borras los suyos.
Tengo chance de ver el vídeo del abuelo
completo, pero me encanta que le haya
dedicado más de una hora a exponer a
esta pajua. Ahora sí que va a sufrir
mucho con el expot que se le viene
surra.
Y es que es que Javi no tiene lo mismo
que tengo yo, ¿eh? Sara guapísima,
grande. Muchísimas gracias, Dios. Te
agradezco mucho. Gracias, Román. Hola,
Dalacito. Ya no aguanto todo este hate
masivo que te está cayendo. Como una
persona tan buena como tú puede recibir
tanto odio. Me da ganas de trabajar en
YouTube para banear a todos los haters.
Eh, honestamente, es una mezcla de
muchas cosas, ¿vale? No es solo que esta
tipa haya conseguido algo, sino que
muchos se han puesto de acuerdos para lo
mismo y llevan un montón de tiempo
repitiendo mentiras sobre mí. Estar
viendo todo lo que han hecho siempre las
personas que te odian sin razón siempre
me hace preguntarme cómo es que no le
han funado antes luego ves que no es que
haga quien, sino quién haga qué. Me
explota la cabeza que los que gritan ser
tan buenas personas y tener paz y
sartenazos son los más bajo del globo
terráqueo mostrando a Edwin, guapísimo.
Te qui Sara Prediosa y gracias Román,
guapísimo. Os mando un bes Sara
Prediosa, te agradezco mucho, mi niña.
Eh, es una combinación de muchos
factores, no voy a ponerme a darle
muchas vueltas aquí, pero bueno, es algo
que se l gestando, digamos, mucho tiempo
y esta tipa, digamos, ha conseguido,
además que ella ya tenía de antes grupos
de acoso que utilizaba, que os voy a
enseñar próximamente en mi vídeo, pero
bueno, intento hacer estap ya está, que
no le va a servir de absolutamente nada
porque YouTube hace muchos años que no
funciona eh de forma automática con
reportes.
E pero bueno. Ajá. Eh, la cuestión y lo
que está intentando decir anteriormente,
que de verdad, de verdad os digo,
no tiene ni idea, pero ni idea de que
tengo lo que tengo. Es que yo lo acabo
de recibir justo, bueno, no lo acabo de
recibir, me lo mandaron hace días, pero
no lo había visto y lo acabo de ver
justo antes de empezar el directo y en
cuanto lo empezab a Bueno, es que no no
voy a decir, no voy no voy a dar más
pistas, ha sido como
fuertísimo, de verdad, se lo juro,
fuertísimo para que le para que la metan
en la cárcel, ¿eh?
para que la metan en la cárcel.
Pero fuertísimo, fuertísimo,
pero fuertísimo, fuertísimo, fuertísimo.
Alucinante. Y no es público esto, eh, en
ningún sitio. No es público en ningún
sitio. Em,
yo no sé si la persona que me lo ha
mandado decida publicarlo, pero eh en
shock, en shock me he quedado, eh, con
esta tipa, pero en shock, en shock. Eh,
en fin, es probablemente una de las
personas más acosadoras, pero acosadoras
y sibilinas, porque los que se dedican a
acosar hace un montón de años no son que
digamos eh muy buenos ocultando que son
unos acosadores, h son claramente unos
acosadores y ya está, pero es que está
encima acosa mientras al mismo tiempo se
hace la víctima, que es lo más ridículo
el asunto. Y lo que estaba diciendo
antes es que yo en Twitter publiqué un
post diciendo e
eh yo borro todos, o sea, si tan si tan
acosada dice que la estoy acosando, yo
no tengo ningún problema en borrar todos
mis post. Eh, el único vídeo que le
dediqué, los directos también los borro,
no tengo ningún tipo de problema,
siempre y cuando ya también borre lo
suyo y admita que mintió sobre mí,
porque eso es un hecho, ¿vale? mintió
sobre mí y eso es lo único que quiero
que admita, que además luego ya misma lo
confirmó después porque se puso a decir
que vio mis vídeos por encima. Vio vio
mis vídeos por encima.
En fin, eh la la periodista estudió
periodismo y ve mis para encima repite
la misma tontería que dicen todo el
mundo únicamente para que la acepte y le
aplauden las cuatro tonterías, ¿no? Y la
tipa, evidentemente no acepta, no
acepta, ¿no? Porque o sea, alguien que
se supone que se siente tan acosada e la
pena, guapísima quea
un bes niña, te un montón enorme.
Cielo, no te calientes, no digas nada te
cu palo de corazón. No, no, es que lo
voy a decir, lo voy a decir en pena, lo
voy a decir. E un besito, muchas
gracias, Martín. Guapísimo,
mucho perdido y te mando un besit mi
niño.
No te preocupes, Dalacito, el hate te
hace más fuerte siempre al final siempre
tienes la razón.
Gracias Martín precioso, te quiere
mucho, mi niño. Gracias por estar aquí
siempre y se te quiere un montón
precioso. Muchísimas gracias, mi niño.
Se quiere un montón, de verdad. Muchas
gracias, Peli. Muchas gracias, Martín.
Muchas gracias a los dos.
Lo voy a acabar diciendo igualmente, por
supuesto. O sea, no es una información
que voy a quedar yo. Faltaría más. Al
igual voy a incubrir
lo que tengo. O sea, es que es
imposible. No importa.
Estás bueno como el pan.
Gracias, P. Te mando un besito muy
grande. Guapísimo. Muchas gracias.
Eh, pero de verdad es que ni misma se lo
espera. Es que niña misma se lo espera.
Luego me dijeron que ella estuvo
diciendo como un montón de tonterías al
respecto y qué sé yo, pero es que ella
no puede vivir sin mí. Es que soy la
única razón por la que esta tipa es
conocida. La única razón, la única
razón. Actualmente el 95% de la gente
que le sigue es única y exclusivamente
porque me odia. Ni nada más.
Literalmente ni nada más. Es es única y
exclusivamente por eso. Es literalmente
así. Entonces, por mucho que sea y
lloriquear diciendo que ayos que se
siente que bli, solo puede vivir de mí.
Por eso está única y exclusivamente
publicando cerca mío. Nada más. Y ya me
haré, ya me harté, por supuestísimo.
Hiidalas hermoso. ¿Qué tal? Andas, mi
buen ya me dejaste con el hype. ¿De qué
será? Qué pena que la gente la va a
justificar a full salga lo que salga
porque ha de ser algo realmente heavy.
Jajaj.
Me quedaré viendo el directo. Dame dane,
dame dane. Puerco. Así que mucho preoso.
Espero que todo te vaya bien. ¿Sabías
que puerco está siguiendo los pasos de
Nainda Rechi y está embarazando chicas?
Di un consejo.
Besito muy grande, Maca. Pues mira,
justo llegas justo después de Puerco. Es
increíble. Un besit para los dos.
Besarme, puerco. Y ponte condón, puerco.
Maldito. Muchas gracias. Y un bes maca.
E vais a flipar, de verdad. Vais a
flipar. La esta tipa ni se espera que
tenga eso porque ella lo que se espera
que tenga son cosas públicas, que ya se
están todos sus defensores eh de esta
acosadora dedicándose a defenderlo,
desvirtuarlo lo máximo posible. Vais a
ver que no tengo pruebas de sobras para
cosas que fueron públicas en su día,
pero es que buf, lo que tengo ahora, lo
que tengo ahora, madre de Dios, lo que
tengo ahora. Da igual cuánto
los enfermitos, porque en realidad no la
apoyan por ser ella, la apoyan por por
odiarme a mí. Ese es el punto. Eso es lo
más. Como hablaste del Ricardo, todos
sus amiguitos y fans chango saltaron
hacia ti y me harta que nadie se dé
cuenta de que tú no eres el malo. Es que
Sara es muy divertido. ¿Cómo alguien en
su sano juicio puede puede decir algo
bueno del payaso del Ricardo Alcatraz
cuando literalmente el tipo va y rechaza
un debate. Cuando tú rechazas un debate
de esa manera es porque estás mintiendo.
Así de sencillo. Estás mintiendo.
Primero tipo lo acepta, luego diceo. Y
entonces coge y rechaza porque sabes que
estás mintiendo, vas a quedar como un
trapo básicamente. Pero ellos se la
inventan y reinventan y se van a decir
no porque le destrozó humilló.
Dallas, ¿cómo estás? Hace mucho que no
te veo. Esto me da un poco de miedo
avisar, pero Puerco me contó que
embarazó a la novia de Maca. Ojalá no lo
vea. Saludos,
Gogo. Esto me parece increíble. Pensaba
que había embarazado a Maca, pero claro,
Maca es un hombre entonces o es una
mujer que tiene una novia. Mm.
misterios de la vida.
Best, te qu mucho Salome CR, muchas
gracias por estar aquí, guapísima. Te
mando un besitor, preciosa. Muchísimas
gracias. Hacía 14 años que me sigues.
Qué locura desde el principio principio,
entonces, pero desde qué vídeo me sigues
tú exactamente. Te mando un beso enorme,
perdosa. Muchísimas gracias. Te
agradezco un montón. En fin, chicos, em,
vais a alucinar, de verdad. Ya con mi
vídeo, de por sí vais a alucinar
exagerado, pero una barbaridad, ¿eh? El
vídeo que he preparado es
una barbaridad de la cantidad de cosas
que hay, pero es que lo que acabo de ver
y ni siquiera lo he visto todo, lo que
acabo de ver justo antes de iniciar
directo,
me explota la cabeza, de verdad. Me
explota la cabeza. Os lo digo en serio,
¿eh? Me explota la cabeza.
Me explota la cabeza, pero exagerado,
¿eh? Exagerado, de verdad.
Hola, bello. Cumplo 27 años el domingo.
¿Me felicitas por si no te veo antes?
Claro que sí. Felicidades adelantadas,
Carina Corpo. Besit preciosa, un besito
muy grande, pero guapísima. Te qu un
montón. Besito enorme. Bueno, antes de
nada, vamos a ver el vídeo de Javi,
¿vale? que según me han dicho, eh, Javi
desmiente por completo todo el tema este
de la autodeshibición falsa y que además
demuestra que está oscena conmigo de
antes.
Por fin me animo a saludarte, te sigo
desde hace 8 años.
Eres el mejor corazón. R,
un besito muy grande. Muchísimas
gracias, Marce. Te agradezco un montón y
te mando un besito enorme. Muchísimas
gracias.
Hola, Dalasito. Hace mucho que no me
pasaba por tus directos y ya te
extrañaba. ¿Cómo estás?
Muy bien, Zapita. Te mando un besito
grande, guapísima. Me alegro mucharte
por aquí de nuevo. Besitando, perdiosa,
¿cómo has estado? Te mando un besito
enorme y muchísimas gracias, Marce,
guapísima. Cuenta un poquito de ti si
quieres, ¿a qué te dedicas y de dónde
eres? Te mando un besito enorme,
guapísima. Tú eres la mejor. Muchas
gracias. Y gracias, Carlos T. Y bueno,
vamos a empezar a verlo. Según, ¿vale?
las palabras que me han dicho es que
expone por completo toda la mentira de
la falsa desvivición y que también em se
pone a exponer como al parecer llevaba
ya de tiempo eh detrás mío, básicamente.
Bueno, esto no es algo que nos sorprenda
mucho, pero vamos a ver porque es 1 hora
y 20, así que vamos a observar que la
cosa espero que se ponga espero que se
ponga fuerte el asunto. Vamos a
observar. Y de verdad, después de mi, yo
no sé qué qué información va a mostrar
Javi, ¿vale? Yo he estado los últimos la
última semana haciendo una investigación
en profundidad eh con varias personas
que, por cierto, estaba mencionando a un
tipo, no me acuerdo ni cómo se llamaba,
no sé ni de dónde [__] lo sacan, no
tiene nada que ver esa persona, están
diciendo, le está ayudando no sé qué,
quien era menor y era un pedo y era un
no sé qué. Es como nada, no tiene nada
que ver esa persona con eso,
literalmente nada que ver. Ni siqua me
está lleando una persona, o sea, son
varias personas que estuvieron envueltas
en ese momento que me estuvieron
rescatando un montón de información. La
que se puede, la que se puede, porque
como os digo, la tipa se dedica a borrar
una barbaridad, ¿eh? Y no solo ella,
sino también su grupo de acosadores se
dedican a borrar una barbaridad de
cosas, pero se han recuperado un montón
de cosas, muchísimas más que suficientes
de sobras, honestamente, más que de
sobras,
pero es que lo que acabo de recibir
ahora es que estoy es que hace media
hora que lo que lo vi y estoy, vamos,
echando mm echando fuego, de verdad, es
es increíble, os lo juro, es increíble.
Es para que la tipa vaya a la cárcel,
¿eh? Os lo digo en serio, para que la
tipa vaya a la cárcel.
o como mínimo le pongan antecedentes
penales, porque no sé exactamente cómo
funcionan las leyes en Chile o con qué
facilidad te meten en la cárcel, pero de
verdad es durísimo, ¿eh? Durísimo,
durísimo, fuertísimo, pero una
barbaridad, una barbaridad. En fin,
vamos a empezar a ver el vídeo de Javi.
Últimos días me he visto envuelto en una
polémica de manera forzada en la que me
han metido sin comerlo ni beberlo y me
gustaría con este vídeo aclararos toda
la situación con prueba aclararos toda
la verdad y me gustaría que este vídeo
lo vierais completo, tanto la gente que
me sigue como la que está siguiendo esta
polémica y a la que no le interesa
absolutamente para nada mi contenido,
pero me conoce solamente porque se están
hablando cosas que no son. Con este
vídeo voy a demostrar con pruebas qué
cosas son las que sí he dicho, qué cosas
son las que están diciendo que he dicho.
Vamos adelantando un poco
ahí.
Uy, estáendo mal el vídeo. Es un
personaje de la nada que buscando la
viralidad se busca un enemigo fácil de
combatir, ya que las personas se van a
poner de su parte sin ni siquiera
cuestionar nada de lo que diga. Esto en
realidad a mí no me supondría ningún
problema porque no va conmigo. Estoy
hablando de una polémica entre Luminosa
antes Fantagoria y Dala Review, si no
fuera porque la gente me obliga a
meterme no solamente pidiéndome mi
opinión, sino que cuando le doy, pues no
les vale. No les vale, porque de alguna
manera quieren que me posicione de su
parte y que actúe como a ellos les
gustaría que actuase, siguiendo el
camino fácil de la victimización y
encontrando, repito, un enemigo fácil a
combatir porque la turba, que es muy
absurda, se va a posicionar de su vera
sin ni siquiera cuestionar y ni siquiera
le interesa enterarse del por qué nada
de lo que ella le esté diciendo al otro,
porque ya sabéis que en internet no
importa el qué, sino el quién.
Literal, esto es así, ¿eh? Esto es así,
literal.
Dallas, precioso, qué bello te ves con
ese color de iluminación.
Me das con la sartén y me vengo ahí
mismo por todo el lugar. ¿Cuándo tienes
planeado subir los vídeos? No puedo
esperar a que salgan, ya que me puse al
día con todo el tema.
Besito muy grande, precioso. Te mucho
niño. Te mando un besito enorme. Muchas
gracias por estar aquí. Pues en cuanto
estén es cuanto estén la verdad. El
primero ya lo estaba editando uno de mis
editores y y el segundo es que aún tengo
que terminar de verme, pero vamos, lo
poco que he visto ya es que está para
que vaya a la cárcel, ¿eh? De verdad que
está para que vaya a la cárcel. Es que
es fuertísimo, te lo juro, pero
fuertísimo, fuertísimo la clase de
persona que es esta tipa. Kark te leo,
muchas gracias, te mando un besonarme.
Muchísimas gracias, te mando un
besonarme.
Es durísimo, eh, de verdad, durísimo,
durísimo, pero exagerado, exagerado. Es
que de verdad es exagerado lo de esta
tipa. Está muy muy enferma.
Es de las personas más mitómanas que he
visto en mi vida, ¿eh? Y delincuente
también. Es es durísimo, ¿eh? Durísimo.
[__] ¿qué le pasa el vídeo? Qué
lentitud.
¿Qué le pasa a los servidores de
YouTube?
Venga, por Dios. La polémica comienza un
día que Luminosa decide, a pesar de que
su canal no trata de salseos ni de
polémicas, se supone, hacerle un vídeo
ni más ni menos que a Daas Review, en el
que básicamente critica toda su
trayectoria profesional y los trabajos
que ha hecho fuera de YouTube. Hablamos
de los videojuegos, hablamos de la
música, hablamos de los libros. En
resumen, en este vídeo, pues básicamente
venía a decir que Dallas no era buena
influencia, que era un prepotente, que
era un mediocre, que ha fracasado en
absolutamente todo lo que ha trabajado a
lo largo de su vida en todos los
proyectos, que tiene actitud de
dictador, que tiene una secta, que tiene
un trastorno narcisista, ególatra y en
resumen que es un frustrado. Lo que pasa
es que esta crítica disfrazada de
constructiva, pues básicamente la hace
con buenas palabras, lo hace en un tono
tranquilo,
en el tono tranquilo sí que lo hace todo
el rato, pero las buenas palabras solo
son, bueno, palabras tampoco son buenas,
pero las palabras fingiendo hacerlo
constructivamente solo son al principio,
porque luego al final del todo os voy a
poner e un post que subí el otro día,
¿vale? Que fijaos lo que dice aquí, ¿eh?
Es que es, vamos, asquerosamente
repulsivo lo de esta [__] mitómana.
Es asqueroso. Un momentito que os lo voy
a poner, que es que es es fuertísimo lo
que se dedica que a decir esta pedazo de
enferma. Em, un momentito, eh, voy a
buscarlo. Básicamente ha el final del
vídeo se pone a no solo ya hm criticar
por criticar absolutamente todo lo
habido y por haber en mi vida, ¿vale?,
que es totalmente asqueroso y repulsivo,
sino que se pone encima. Ahora vais a
ver. Es que además, los que me seguís
sabéis el asco que da todo esto porque y
más aún cuando la tipa recientemente se
pone a confirmar que en ningún momento
subió ninguno de mis vídeos, sino que se
dio por encima, ¿vale? Y que se pone a
decir estas barbaridades. Dios, ¿dónde
lo tengo?
Aquí.
Aquí
en esta [__] Vale, mirad esta [__]
Dice, "No pudo ser un buen escritor.
Habla la escritora de Watpad." Vale,
habló la escritora de Watpad, cuyo mayor
éxito es escribir fanfix asquerosos, que
por cierto rescatado cosas que las
veréis próximamente en el vídeo de gente
y de esto sí que no quedan e registros
de cuando ella se hacía llamar con otro
nombre diferente publicaba cosas bien
turbias de al parecer monstruos teniendo
relaciones con niños. Vale, eso es lo
que están diciendo, pero eso es de las
partes en las que no queda nada y
tampoco es tan relevante, por eso lo
menciono por aquí, ¿vale? Pero bueno,
vamos a seguir con esto. No puedo ser un
buen escritor. ¿Qué es para no ser un
buen escritor? Exactamente, algo que
llevo haciendo desde mis 7 años que
escribí mi primer cuento. Iñaki besando
guapísimo.
Hola a Dallas, es la primera vez que
dono y te quería decir que te admiro
muchísimo sigo desde 2014, soy
administrativo en salud mental y estoy
estudiando a administración pública
caras.
Te mando un besito muy grandeñakioso, te
agradezco montón. Gracias por tantísimos
años. Te agónos. Estás invitadísimo al
chat de suscriptores de Discord aquí en
discord.g/ G Barradala si te quieres
entrar para mis 18 años, te mando un
besito enorme, guapísimo. Muchísimas
gracias. Perdón por no responderte muy
en profundidad, e que estamos aquí con
este tema un poquito denso, pero espero
que te pases más por los directos.
Guapísimo. Te mandonarme. En fin, eso.
¿Qué valora ya no ser un buen escritor
exactamente? Se pone, lo único critica
de mis escritos es que yo pongo muchos
puntos suspensivos y luego nos pusimos a
ver un capítulo de [__] de su basura
en WhatsApp y literalmente en un solo
capítulo ponía como 20 puntos
suspensivos. ¿Cómo te vas a poner a
criticar algo de mí que tú te dedicas a
hacer en cosa mucho peor? Exactamente,
enferma. Pero además, ¿qué valoramos
exactamente? ¿El nivel de escritura o de
qué manera? Lo bueno es que puedas
entretener a alguien o que la gente se
divierta viendo lo que está escribiendo,
¿no? Y ya creo que con eso puedes decir
que eres buen escritor. El hecho de
poder hacer un cuento que a la gente le
interese o le divierta leer y eso es
algo que definitivamente conseguí. Pero
si además hablamos de ventas, ¿cómo se
le llama a ser el bestseller número uno
del país? Es que, ¿quién consigue eso?
honestamente con su primer libro
publicado, porque no era el primer
libro, pero el primero publicado
y eso no ser un buen escritor.
Disculpa la molestia, pero me regalas un
viaje a un recital y ropa, ya que no te
va a cambiar la economía. Me parece
increíble gente así. Yo te veo a vos
trabajando y me motiva. No me dan ganas
de tirarte hacia abajo.
Lo hacen los patéticos, literal, como
esta tipa, básicamente. Vito, guapísimo.
Te muchoarme.
Estuve esperando por otro directo sobre
ella para decirte el apodo que se me
ocurrió, fantayasa, pero veo que ya le
tienes uno mejor. XD Es buena, es buena.
Numitómana fantayasa. Es buena esa. Es
buena esa. Numitómana exfantayasa.
Esa es muy buena, muy buena, muy buena,
muy buena esa, Leonard, guapísimo. Qu un
montón deorme. Guapísimo. Em, en fin.
Entonces, estos son acusaciones tiradas
al aire por la cara que lo bueno está
confrontarlas en directo y que me diga
aquí a la cara, ¿por qué no soy un buen
escritor? ¿Qué es lo que no te gustó
exactamente? ¿Qué es lo que te parece
que define a un buen escritor de un mal
escritor exactamente? que defínelo, dilo
mejor, extiende tu argumento, pero no es
capaz de hacerlo y sabe que un montón de
fracasados le dirán la razón porque se
sienten muy acomplejados conmigo, aunque
yo haga muchas cosas, con que aprenda
muchas habilidades, con que cada año me
esté renovando con nuevas cosas
diferentes y entonces la pedazo de
patética se pone a tirar el hate de
siempre, ¿no? Bueno, voy a ponerme en
más profundidad en las tonterías
siguientes, pero básicamente lo que hace
es dedicarse a tirarme [__] sobre todo
lo que hago y estoy por hacer diciendo,
"No es un buen escritor, ni un buen
dibujante, ni un buen empresario, ni
siquiera un buen comunicador." Por
favor, por favor. O sea, ya lo del
comunicador, ¿cómo tienes la cara tan
dura de decir algo así? Literalmente es
mi trabajo a tiempo completo desde hace
más de una década. Y si yo no fuese un
buen comunicador, nunca habría tenido
ningún tipo de visitas en ninguno de mis
vídeos. Jamás. Es que no he tenido ni
una sola visita, ni 10 visitas había
tenido. ¿Cómo que no soy un buen
comunicador? Esto ya es hlar [__] para
hablar [__] de verdad. O sea, es que
mira que me puedes criticar otras cosas,
¿eh? Como que como que sea agresivo, lo
admito. Como que falto al respeto
habitualmente, lo admito. Sí, es verdad.
Eh, rápidamente eh puedo ser agresivo,
insulto. Sí, sí, esas cosas me las
puedes criticar y yo mismo las reconozco
porque es verdad, a ti te parecerán
malas, a mí me parece que es como soy y
no pienso cambiar al respecto porque me
parece que es la mejor forma de no ser
un maldito falso de [__] pero me las
puedes criticar y te doy la razón, pero
esas tonterías, ridículo. Pero aquí es
donde viene la peor parte y es lejos de
ser una influencia positiva y sensata
para su público, el cual actúa como una
secta.
Esto ya es vamos después de ver que
habéis visto los sectarios que han sido
los enfermitos que se ponen a seguir
estos días, que está pedazo enfermable
de eso.
El hecho de que esta enferma cambie
progresivamente el tipo de palabras que
dice en su vídeo es porque no puede
ocultar por tanto, la personalidad
horrible que tiene. Nada en su vídeo ni
las palabras que te dijo tiene nada de
objetivo ni constructivo.
Literal, literal. Es que toda la razón
del mundo. Vigo guapísimo. Jaie anda
viendo tu directo hoy y no está conmigo.
¿Podrías mandarle un saludo para darle
una sorpresa?
Te quiero guapo.
Siento si interrumpo.
No, no te preocupes, Bigo. Guapísimo.
Jaie, te mando un beso grande. Vigo y yo
te queremos mucho. Te mando un beso
muchísimas gracias. Gracias, Bigo
Precioso. Te qu un montón. Yan perioso
de monón, mi niño.
De verdad que tenga la cara tan dura de
llamaros a vosotros secta viendo cómo se
comportan ellos. Es que tiene la cara
como el cemento de dura, ¿eh? como el
cemento de dura, pero que encima diga
que no soy una buena influencia positiva
para mi público.
Después de haber dicho públicamente
posterior a esto que se vio mis vídeos
por encimita, la cantidad de gente entre
vosotros que procuro en cada directo y
en cada vídeo ayudar con consejos
positivos que nada tienen que ver con
terceros, nada. Ya no hablemos de la de
años que llevo haciendo eso, la de años
que llevo haciéndolo, incluso, hm,
bueno, sin ir más lejos, el libro de
autoayuda que lo publiqué gratis, está
en Rixi de antes ya estaba publicado,
desde 2018 estaba publicado. Ese libro
lo escribí para ayudar a todo el mundo
que me venía a pedir consejos sobre
cosas mentales, la de gente que he
recibido mensajes, diciéndome como lo
haces para soportar el hate, cómo lo
haces para soportar el no sé qué, no sé
cuántos. Literalmente lo escribí por
toda esa gente y me tiene los huevos de
decir que no aporto nada positivo para
mi público, pedazo de enferma, que me
dedico aquí a criticar estafas de todo
tipo, que me dico a criticar aquí a
delincuentes que nadie nadie se atreve a
criticar, que me pongo a dar ejemplos,
un montón de relaciones tóxicas de cómo
la gente los puede evitar y tiene los
huevos decir que no aporto nada positivo
para mi público y esta la gente lo
considera algo constructivo. Esto es lo
más destructivo que existe. literalmente
lo más destructivo que existe. Me ataca
a mí en cada uno de mis aspectos, ataca
a mi público y encima dice que se me
tienen que desuscribir porque claro, qué
malo que qué malo que es Dallas.
Desuscríbanse Dallas, por favor.
Desuscríbanse Dallas y suscríbanse a mí,
por favor, que soy la víctima. Payasa,
¿eh? Payasa. Es malintencionada hasta
decir basta. Es que es loquísimo este
asunto de esta tipa, ¿eh?
Pero bueno, sigamos viendo
el videito de Javi.
Básicamente es una crítica bastante
dura, pero que tal vez no se ve para
tanto porque está en un tono pasivo
agresivo, en el que básicamente el
resumen es te la estoy metiendo, te
estoy poniendo verde, pero con palabras
bonitas. Personas como Dallas no,
ni siquiera bonitas, ni siquiera
bonitas,
son una buena influencia cuando se trata
de seguir una carrera creativa, pues la
forma prepotente que tiene de abordar
sus proyectos lo están
hablaría de prepotencia.
Mi espantosa, te llamo mal comunicador,
pero si comunicas mejor que el 99% de
los reporteros de mi país.
Ahí puedes ver, Pipoindo, ahí puedes ver
la poca capacidad de de verdad,
honestamente, neutralidad que puede
tener, porque objetivamente no puedes
decir algo así de mí. ¿Cómo vas a decir
que soy un mal comunicador? Es que en
qué momento en qué sentido puedes decir
algo así. Ya no hablemos de las otras
tonterías que dice. Es que ya de esa es
tan absurda. tan ridícula, tan patética,
si fuera mal comunicador, como siquiera
llevo más de una década dedicándome a
esto es que es tan tan estúpido, te lo
juro, ¿eh? Es pero tan tan absurdo,
tiene cero sentido, pero literalmente
cero cero sentido.
Siempre en el valle de la mediocridad es
alguien que parece vivir en una especie
de ecosistema cerrado donde solo él cree
tener la razón. Hablemos entonces.
eistema cerrado y básicamente por eso la
tipa se dedica a rechazar un debate.
Básicamente por eso, porque es incapaz
de salir de de su ecosistema cerrado, de
su cámara de eco donde todo el mundo le
da la razón en bucle y sí, sí, qué bueno
que rechas es un debate con Dallas, no
hay que debatir con Dallas, no, no,
porque entonces te expondría con tus
mentiras. No, no debatas con Dallas. Yo
soy el que no sale mi ecosistema
cerrado. Tú, pedazo de cobarde, vas a
hablar de eso. Ridícula. Te lo juro,
¿eh? del creador narcisista y cómo
podemos evitar ser uno de ellos. Uno de
los fenómenos más interesantes de la
psicología es el efecto Donin Cruer, el
cual
esto, por cierto, es literalmente
decirte, "Te crees muy listo, pero eres
tonto." Literal, es decirte que eres
esto, es te crees muy listo, pero eres
tonto. Básicamente eso.
Explica por qué algunas personas se
creen genios sin,
¿cómo estás?
¿Viste el último dibujo de ti que hizo
carnaval tercer mundista? muchísimas
gracias. Por cierto, eh, a esta persona
anterior que muchas gracias por tu
dinero, pedazo de payaso, que sepas que
sepas que tengo todos tus datos y está
siendo ya denunciado en Colombia, así
que no tengo absolutamente nada que
hablar contigo más que lo que tengas que
ver en los tribunales y serás denunciado
por lo penal. Que lo sepas, ya tengo al
abogado listo, que por cierto es el
mismo que le ganó a Wescol, que lo
sepas, tengo todos tus datos y va a ser
denunciado en Colombia por las [__]
que que te has dedicado a hacer. Así que
luego ponte a llorar cuando estés en la
cárcel, payaso. Y gracias por tu dinero,
payaso.
Serlo en realidad. se ven superiores al
resto de sus colegas y tienen una
opinión desmesuradamente favorable sobre
sus habilidades intelectuales y
sociales. Se trataría de un sesgo
cognitivo que hace que las personas
incompetentes sobreestimen su capacidad,
que refuerza una autoimagen
distorsionada. están superdespiertos.
Personas suelen encajar en este tipo de
personalidad, este tipo de experiencia
errónea. Y me parecen muchos detalles,
este hombre se caracteriza por su
egocentrismo extremo, además de su
incapacidad para reconocer errores y
estar siempre
Esto esto es muy bestia, ¿eh?
Incapacidad para reconocer errores.
¿Cuándo no he reconocido un error?
Exactamente, que a veces los he cometido
y los he reconocido. Aquí no sabía ni
poner toda la lista porque no me acuerdo
de todas las cosas que hice. Pero, por
ejemplo, en el anterior directo mismo
pensaba que alguien que me había donado
estaba diciendo otra cosa y
automáticamente hm entre risas eh dije,
"¿Me perdonas?" Pero es que todos
podemos cometer errores. ¿En qué momento
yo he dicho que yo no cometo errores? Es
que es tan patética esta tipa, te lo
juro. Es por eso el debate es la mejor
forma de exponer esta clase de escoria,
porque en un debate son incapaces, pero
incapaces de soportar estas mentiras. No
pueden. ¿Dónde está el ejemplo de esto?
Suelta un montón de mentiras al aire y
ya está.
Si eres un mal comunicador, sería fácil
debatir contigo, ya que comunicas mal,
entonces, ¿por qué huelo su caca desde
Uruguay, ya que se niega a debatir?
Literal, Vito. No, no. Y no solo eso,
Vito, si según ella soy tan estúpido y
no sé qué, a un estúpido lo desmontas
fácil. Si soy tan estúpido y tan mal
comunicador, ¿cuál es el miedo? ¿Cuál es
el miedo entonces? Exactamente. ¿Dónde
está el miedo en en debatir
concretamente? ¿Dónde dónde está? ¿Dónde
está exactamente?
Es que no no me lo explico.
Siempre a la defensiva. Es una especie
de pato que puede nadar, caminar y
volar, pero las tres cosas las hace de
forma torpe. Cree que todo puede hacerlo
a las mismas.
Qué ton es que de verdad es es tan
ridículo. Te lo juro. Va y me compar con
un pato. Es que es una ve patética.
Maravillas y en poco tiempo, además.
hablar ella que lo único que hace es
dibujar y lo hace de pena. Por cierto,
a sugerir en la propia contraportada que
si no entendía eso medio de santidad bla
bla bla bl.
Ya lo vimos en el primer directo. No voy
a volver a poner porque es una tontería.
[__] qué lentitud.
Yo no haría un debate con alguien que no
sabe que no no hace sabe debatir y solo
hace ¿Por qué voy a hacer debate? Yo no
haría un debate con alguien que no sabe,
que no no hace debates y solo hace
confrontaciones cirscenses. Yo no hago
debates con alguien que no sabe de
beatir. Yo me acuerdo que alas una vez
una chica, una youtuber con la que me
llevo muy bien, que es Sabrina de
Preguntas incómodas.
Ay, por favor, la patética esa, Dios
mío, de mi vida, todavía me la siguen
sacando 4 años después. 4 años después.
En fin, voy a decirlo por vez, número
10,000 millones, ¿vale? Esa pedazo de
patética hizo lo mismo de sumarse al
carro de tirarme odio por un vídeo que
encima no tenía nada de malo, que era un
vídeo intentando explicar a la gente
cómo puedes vivir en Latinoamérica
viviendo bien, teniendo mejor calidad de
vida, haciendo trabajos, cobrando a
gente del extranjero. Eso era todo,
literalmente era todo. Nunca negué que
Latinoamérica hubiese inseguridad. Nunca
negué que en Latinoamérica hubiese
injusticia. Nunca negué que
Latinoamérica fuera inseguro. Jamás
negué ninguna de esas cosas. Lo que
estás intentando decir es, ¿qué sentido
tienes que te quieras ir para Estados
Unidos a trabajar de limpiadora para
vivir en un piso de [__] con un montón
de inseguridad? De todas maneras, cuando
puedes conseguir vivir en un barrio
bueno de tu propio país si consiguieras
facturar a gente del extranjero por
trabajos que haces desde tu país. Porque
no es lo mismo ganar $1,000 en Estados
Unidos que te mueres de hambre que
ganarlos, no sé, en Argentina. Con ,000
en Argentina tienes mucho dinero, la
verdad. tienes mucho dinero, ganas buena
plata y y te puedes permitir vivir en un
sitio que esté mínimamente decente.
Bien, bien, pero es que vamos a un
poquito más. Si consigues ganar, no sé,
$3,000, pero vives en San Francisco, por
ejemplo, eh, te da para a lo mejor
compartir una habitación. De verdad, es
asqueroso, pero con $3,000 en Argentina
te da para estar en un country en
privado y lo que sea. Y no son en
Argentina, lo mismo en Ecuador, en en
Guantana, muy iba a decir en Guatemala,
en un montón de de sitios que puedes
vivir superb. Y esta pedazo de payasa lo
que hizo fue agarrar y decir cosas que
yo nunca dije y desmentir argumentos que
jamás dije. Y en eso es básicamente en
todo lo que yo quería debatir. Lo que
quería debatir es que me dijera cuándo
yo en mi vídeo había dicho cualquiera de
esas payasadas. Ese es que era así de
sencillo. Se sumó el carro de tirarme
[__] por tirarme [__] porque un
montón de gente ni siquiera se vio el
maldito vídeo. De verdad es que ni se lo
vieron. Fue una zonas más estúpidas que
me ha pasado en mi [__] vida. De verdad,
miraos el vídeo que todavía sigue
público dentro de mi canal. No aco cómo
se llama, pero algo de Tam vivir bien,
algo así lo podéis ver. Y esta pedazo de
payasa se puso a hablar de el crimen en
la TAM y el no sé qué y el no sé cuánto.
Es como, ¿y esto qué? De verdad, ¿y esto
qué? ¿Cuándo dije yo que no a todo esto?
Y la pedazo de ridícula luego demostró
su mala intención cuando se puso a decir
que lo íbamos a hacer en el canal de un
tercero. ¿Para qué? ¿Con qué objetivo?
Es básicamente poner una tontería de
excusa patética que no tiene ningún tipo
de sentido ni propósito, pero verdad,
ningún tipo de sentido, porque hacerlo
en un canal de un tercero ni beneficia
ni perjudica nada al debate. Lo único
que perjudica es que yo no pueda
trabajar. Básicamente, en esencia, es lo
que quería hacer, poner una excusa
totalmente ridícula, porque yo, por
supuesto, que lo voy a monetizar.
Faltaría más, es mi [__] trabajo. O sea,
¿cómo no voy a monetizar un debate en el
que salgo yo? Faltaría más. Qu qué
tontería más grande. Y como que pone una
excusa, bueno, una condición ridícula
que solo le falta pedir un [__]
unicornio que sabe que no voy a hacer,
no voy a ni ni mucho menos le voy a dar
esa ese nivel de importancia. Pues
entonces luego se pueden decir, ay, Pes
Dallas no sabe hacer un debate. ¿Desde
cuándo un debate? Es en un canal de un
tercero. Y luego se pueden decir que
hacía falta un moderador, pero con la de
tiempo que yo dejo hablar. Por ejemplo,
lo último que tuve más o menos así
confrontativo, que fue con la feminista
esta de que defendía que prefería un oso
antes que un hombre, la dejé hablar. lo
que le dio la gana y más que habló más
de ella que yo. ¿Os acordáis, no? Yo le
hacía un montón de preguntas y la tipa
hablaba lo que le daba la gana y hablaba
por los codos, literal. Me interrumpía
todo el rato y rarísima vez la
interrumpí yo a ella. Es que lo tenéis
público en el canal, siempre dejo hablar
lo que les dé la gana, si es que me da
igual. Yo les desmonto con dos palabras,
necesito decir un montón de payasadas
para desmontarles. Que que me coman los
huevos, de verdad, es que no saben ni lo
que están diciendo, payasos. Te lo juro.
Ay, porque Sabrina de preguntas
incómodas le pidió una condición
ridícula a Dallas y Dallas rechazó y por
eso Dasas no sabe debatir. Si tú quieres
hacer un debate, lo haces y punto. No
hace falta tener un moderador y que está
otra también. Dallas no sabe que los
debates hace falta de un moderador. No
es necesario un moderador, no estamos
hablando de un debate político, es una
charla. Así de sencillo. Una charla dos
personas de
esperando que en el vídeo de Numisar no
te apanezcas con un sartén. Un abrazo
Dallas,
un besito grande Pipo lindo. Te
agradezco mucho. Numi sarnosa está
bastante bien, aunque me quedo con
numitómana de momento. Es que le va como
anillo al dedo la tipeja, ¿eh? Te lo
juro. Besit. Muchas gracias, Pipo lindo.
Te agradezco un montón. Este este parte
del directo de esta pedaza enferma nunca
lo había visto hasta la fecha, pero que
se ponga a mencionar esta pedazo
ridícula. Es que eso es lo que más rabia
me da. Se pueden decir un montón de
mentiras al aire y como no hay nadie
para responderles, pues hala, se queda
la mentira y vamos a aceptar todos esta
mentira. Cállate la boca, [__]
cobarde. En serio, da la cara. Por Dios,
da la cara. Que hablas de que te sientes
tan acosada. Te ofrezco borrar todos mis
vídeos y publicaciones. Oh, no he
escuchado nada, literalmente ha hecho
oídos sordos. No se sentía tan acosada,
¿eh? Digo, no te sentías tan acosada.
Ah, no, que te conviene estar hablando
de mí y hacerte la víctima todo el día,
¿verdad? Porque te insulté. Ay,
pobrecita que la insulté. Más que
merecido. Más que merecido. Faltaría
más. Poco le dije.
No sé si conocen su canal, eh, una vez
él también le aretó un debate porque se
enojó porque ella le dedicó un un video.
Ah, lo que pasa es que Dallas hizo un
un video de mentiras
video hace tiempo sobre Latinoamérica
que decía como que en verdad los
latinoamericanos exageraban.
¿Qué payasa, que es un es mi primer
comentario por acá te comento mucho en X
con Cerdoge y qué horror con la tipa
está que dice que hará un live cuando se
estrene tu vídeo para criticarlo. No
estaría mal que hagas un live también en
ese momento. Jajaja. Saludos.
Besito, mi grande, Richard. Te agradezco
mucho, Predioso. Sí, sí, que lo haga.
Sí, tengo razón para denunciarla. Que lo
haga, que lo haga. Así tengo una razón
para meter una denuncia civil que se va
a [__] encima, que luego encima la tipa
se pone a decir que me va a denunciar la
policía. por WhatsApps que se ha
inventado ella. Eso es lo más ridículo
del asunto. Ella solita se ha inventado
WhatsApps y supuestas llamadas que le
han llegado. Vete tú a saber si eso sí
que es verdad porque se inventa toda su
vida. Y dice que me va a denunciar a la
policía para obtener una orden de
alejamiento mía. ¿En qué momento he
dicho yo que iba a ir a hacerte nada a
tu casa exactamente? ¿En qué momento?
¿En qué? Es que no he pisado Chile en mi
vida, ni tengo intención tampoco de
pisar Chile en mi vida.
y se y se pone a decir que me va a poner
una orden de alejamiento. Pero tú,
¿quién te crees? Muéstranos la orden de
alejamiento, ¿eh? Como la del Rick
Sonimosit. Muéstranosla. Muéstranos la
orden de alejamiento esa que que dices
que me vas a poner. Enséñala, muéstrala,
ve a la policía y muéstranos a todos la
denuncia que has puesto y que es lo que
has dicho en la en la denuncia. De
verdad, es que es una mentira detrás de
otra, ¿eh? Y esto de nuevo lo mismo, que
los latinoamericanos exageraban. ¿Cuándo
dije eso? Hola, disculpa por desviarme
un poco del tema, pero
besito muy grande. Gu, eso tenemos que
hacer, eso tenemos que hacer otro vídeos
sobre eso. ¿Cómo estás? Hace tiempo que
no te veía por aquí. Sí, tengo que
hablar de J Pel tonto, la verdad. Tengo
que hablar de J Pel tonto próximamente
pero es que hemos estado con este tema.
Pero sí, lo habemos próximamente.
Guapísimo. Gracias. Muchas gracias,
Baxira.
Y me acuerdo que la Sabrina le respondió
ese video y Dala se ardió por eso.
Amiga, ya dije,
me ardí por eso. O sea, el comentario
que le dejé, no me acuerdo cómo era,
pero algo tipo
jajaja, eh, no tiene sentido lo que
dices o algo así. Cuando quieras hacemos
un debate. Literalmente ese era mi
comentario. Era un comentario así y eso
es que me ardí.
De verdad me impresiona como una tipa
así de mitómana es capaz de ponerse a
decir que yo lloro o que hago berrinches
cuando hasta ahora la única que ha
estado lloriqueando dentro de esta
polémica es ella cuando expuse que ella
falsificó
y suplantó la identidad de su padre, de
su primo y hasta de su hermano. O sea, y
ella fuera que se ha puesto a llorar,
¿eh? Se ha puesto a llorar porque, ay,
como no tengo razón, me pongo a llorar.
Ay, como lo hace suficiente caso en
casa, pues entonces se dedica a
suplantar la identidad de sus familiares
para dar pena en redes sociales. Que
veréis esto más en extensión, lo veréis
dentro de mi vídeo, que es el primer
punto de todos que trato.
Es loco, ¿eh? O sea, es loco el nivel de
mentira, os lo juro, pero muy loco el
nivel de mentira. Es la única que ha
llorado hasta ahora. Por ejemplo, se
pone a decir que yo he llorado y yo me
ardí porque no me ardo de nada si
literalmente estoy comentando cuando
quieras debatimos. Eso es arderse.
¿Dónde está exactamente el ardido?
Básicamente la payasa de Sabrina de los
huevos
se puso a dar argumentos que yo nunca
di, que yo nunca mencioné, que
literalmente jamás dije. Y la pedazo de
ridícula luego lo que hace es decir una
tontería al aire. ¿Por qué? Porque sabe
muy bien que ha mentido en su vídeo de
[__] y por supuesto con eso siguen
todavía, ¿eh? Y hasta me mandaron que
sigue publicando post, no me acuerdo ni
dónde, mencionándome todavía la [__]
payasa. Y lo la única atención que le di
fue eso, poner un comentario diciendo,
"Cuando quieras hacemos un debate." Y
ella me dijo la tontería más gorda del
mundo, diciendo que lo hacemos en un
canal de un tercero y que no sé qué y
con un moderador y con no sé cuántos.
Mira, es que estoy, Le puedo aceptar
hasta todo lo demás, que pase una
chorrada, pero puedo hacer todo lo
demás, pero hacerle un canal de un
tercero, ¿para qué? ¿Cuál es el objetivo
de eso exactamente? Eh, ella sabía muy
bien lo que estaba haciendo, lo sabía
muy bien y como sabía que estaba
mintiendo, como sabía que estaba
diciendo pura [__] estaba sumando al
carro del mame, pues de tirarme [__]
por algo tan estúpido, que literalmente
di buenos consejos y mucha gente me lo
agradeció después porque eh tomó ese
consejo y dijo, "Es verdad, voy a estar
aquí y facturar a gente de fuera para
vivir mejor dentro de mi país, que es
mucho más sencillo a irte a otro país y
empezar de cero a trabajar de limpiador,
camarero, cualquier tontería, que
terminas teniendo el mismo nivel de
calidad de calidad de vida pésima que
puedes tener dentro de tu país.
Pues eso, en fin. Pero bueno, según esta
pedazo de mitomana, yo me ardí por eso.
Uy, sí, qué ardido que estoy, por
decirle de que hacemos un debate. Qué
ardido. Uy, qué ardido que es Dallas,
que mienten sobre él y sus argumentos. Y
lo que responde es, jajaja, cuando
quieres hacemos un debate. Qué ardido
que es Dallas. Uy, uy, uy, qué ardido.
Cómo se arde,
llorona.
Dije, que yo no debato con gente que no
sabe debatir. Yo no debato, chicos. Yo
no me presto al show. Yo no me presto al
show. Yo no me presto al show", dice.
Literalmente la tipa no ha parado de
hacer show. No solo no ahora, sino en
toda su vida no ha parado de hacer show.
Y esta es otra fuerte que lo voy la vais
a ver en el vídeo, pero
para esta gente cada error que cometas
se somete a un escrutinio intenso. Ni
son
errores que a cualquiera otro se lo
dejan pasar.
Especiidor de lo moralmente correcto. De
ahí tanto. Pero Dallas.
Sí, pero es que lo que estamos hablando
ahora, por lo menos si hablas de esto,
ni siquiera es un error, ¿sabes? Em
eh es, o sea, estamos hablando de que
deformó lo que yo dije originalmente en
el vídeo y yo nunca mencioné nada de
esos temas y se puso a responder a cosas
que yo nunca dije originalmente, nunca
dije que Latinoamérica no fuera insegura
o que hubiese o no hubiera injusticia,
nunca dije nada de eso, siempre est
dando consejos económicos nada más. era
exclusivamente lo único que estaba
haciendo. Pero los enfermitos de [__]
se pusieron a darle 1000 vueltas a todo
eso y literal lo único que hice fue
dejar un comentario invitándola a
debatir, lo único que hice. Y de ahí
armaron un escándalo de la [__]
payasa enferma. De verdad, es que es
increíble, te lo juro. Es es brutal el
nivel de acoso que me llegó por esa
tontería, de verdad, por simplemente te
invitar a debatir, que es que es muy
loco y aún todavía a día de hoy me
siguen insultando por esa estupidez.
de un vídeo que encima mentía, es que es
ridículo, te lo juro.
Mirrarte, la gente que dice eso de ti no
vio nada tuyo. Literal que sí, literal
que sí, te lo juro, ¿eh? Literal que sí,
literal que sí.
Para hacer un video diciendo [__]
barbaridades sobre mí y luego tengas los
cojonazos, perro de [__] para después
ponerte a decir, "Yo no me presto al
show." Es que, ¿por qué me voy a prestar
a un show? Ya Dala no hace debate, solo
hace eh espectáculos de circo para su
secta de de gente loca, igual que él.
discutir con él.
¿Qué clase de excusa es esta para
rechazar un debate? De verdad, ¿qué
excusa de [__] es esta para rechazar
un debate? ¿Qué más da? Como lo quieras
llamar, ¿no? Yo lo he dicho mil veces,
no son debates, son más bien
discusiones, pero cuál es el problema
eres la primera que te dedicas a hacer
un [__] circo insultándome y llamándome
de todo, tras dedicándome trastornos,
perdón, diagnosticándome trastornos
mentales como es el narcisismo,
diciéndome que soy estúpido y me creo
muy listo.
La sosa es de lejos la más.
Ya ni sabe qué decir para seguir
monetizando contigo. Me da un coraje ver
todo lo que ha conseguido por
No te preocupes, no os preocupéis que se
le va a terminar el showcito. El show
que no le gusta dar se le termina
prontito. No pasa nada.
Eso sí que ni fue un error xd. Es loco
como te juzgan así por cualquier cosa.
Por cierto, tonto ahora ha ascendido a
Peliguk. Sí que merece video. Es muy
gracioso eso. Jajaj. Es muy gracioso
como el tipo se dedicaba a criticar cada
relación mía cuando él tenía la relación
más tóxica del mundo entre las manos. Te
lo juro. Besig Román guapísimo. Te qu
mucho. Y sabes que yo lo iba sospechando
un montón de tiempo, ¿eh? Mucho tiempo
iba sospechando porque y esto es cierto,
yo desde el año 2012 cuando veía como la
R se iba de viaje, es que esto es muy
fuerte, ¿eh?
La R se iba de viaje ella solita a hacer
una especie de Erasmus. Ella solita
mientras él se quedaba haciendo vídeos
triste en la casa.
Es que yo desde 2012 ya me lo olía y se
lo preguntaba a sus amigos y le decía,
"Esta tía le está poniendo los cuernos a
este tío, ¿no?" Y me decían, "Ay, no, yo
no sé nada, yo no sé nada." Es como,
"Ya, claro, por supuesto que no." Te lo
juro, eh, yo ya lo sabía en aquella
época, pero bueno, ya hablaremos de eso
en otro vídeo. Ya hablaremos de eso en
otro vídeo. Ya hablemos de eso en otro
vídeo.
No, para nada. Hay gente me dice que los
Ay, bueno, sí, eso. ¿Qué más da como lo
llames? ¿Qué más como llames debate,
discusión, lo que sea. Tú eres la
primera ridícula que te dedicas a hacer
un vídeo de [__] asqueroso, llamándome
de todo, insultando a mis fans,
insultándome a mí, eh, diagnosticándome
trastornos mentales, diciéndome que soy
un estúpido, eh, pero que me creo muy
listo y además das un montón de
tonterías por en medio y tú vas a hablar
de que tú qué es lo que haces entonces
exactamente tú el circo que haces no es
simplemente circo, es que es acoso. Y yo
no soy la única persona que ha acosado
esta pedazo de enferma, ¿eh? Hay mucha
gente que esta pedazo de enferma se ha
dedicado a acosar. Ya la veréis
próximamente en mi vídeo, ya la veréis.
Papicitos me dicen cuando me vienen a
insultar, me dicen como eh que que por
qué había dicho que no me prestaba el
show, eh si yo igual hice un directo
después y no sé qué más. Yo le dije, "No
me presto
uno, no, no sé ni cuánto se ha hecho ya
el show, pero eh me refería al debate
con DALO,
sin embargo, esta
ah, vale. Al debate para hacer un montón
de contenido y seguir victimizándome,
para eso sí y para dedicarse a publicar
[__] repulsivas diciendo que me
reporten el canal fraudulentamente. Para
eso sí, ¿eh? Para eso sí. Saben que
nunca les pido nada, pero por favor
reporten el canal para tumbar el canal a
Dallas.
Tú no sé si eres consciente, de verdad
de que si esto te surtiera efecto, que
no te no te va a surtir, porque ya
YouTube hace mucho tiempo que cambió ese
tipo de métodos de los reportes masivos
estúpidos y no sirve de absolutamente
nada. Hace muchos años sí, eh, hace
muchos años sí que funcionaba así, pero
ya no sirve en absolutamente de nada
así.
Em, en plan, lo que hacían era si hacía
muchos reportes, eh, durante un tiempo
tumbaban vídeos que fue lo que me
hicieron en 2017. En 2017 me hicieron
literalmente eso y mi canal estuvo
cerrado durante, no sé, unas cuantas
horas, no me acuerdo cuántas, pero unas
cuántas horas estuvo cerrado. Em,
pero si realmente tú consiguieras hacer
eso de vuelta, ¿sabes la pedazo de
demanda que te comerías por literalmente
dedicarte a publicar esta [__]
asquerosa, ¿sabes la pedazo de demanda
que te comerías por eso? Estarías
pagando hasta el hasta el día de que tus
hijos tuvieran nietos. Eso es lo que
estarías pagando. Ridícula. Te lo juro,
¿eh? ¿Cómo puede tener la cara tan dura?
De verdad. O sea, ella puede hacer un
montón de [__] llamándome,
insultándome de todo. Le respondo en un
vídeo y se pone a mirar, ay, por favor,
repórtela dalas. Es que de verdad no
tiene vergüenza. De verdad, no tiene
vergüenza. Es asqueroso. Ángel Valero,
muchas gracias, te agradezco mucho.
Em, Ángel Valero, si no te deja YouTube
mandar algo por alguna palabra censurada
o lo que sea, e, puedes usar enlace en
la descripción, ¿vale? El funciona mejor
que el super chat y siempre suena en
aquí.
Esta misma persona que dice que no se
presta al show, en el pasado se ha
burlado de otros usuarios que no le han
aceptado a ella un debate riéndose de
ellas y afirmando que se habían cagado.
Entonces yo comenté, "Tu video me parece
una [__] mierda", le dije yo. Porque
estás desinformando y dejando mal a una
persona que solamente dio su opinión
sobre un manga. Y el tipo me me invitó a
un debate para debatir sobre ese tema y
yo le dije, "Bueno, vamos a debatir."
Okay. Pero con respeto y toda la hueva.
Y me bloqueó. Entonces yo me me burlé un
poco. Si ahí hice mal, me hizo gracia
que me bloqueara y ya no quisiera
debatir y yo dije, "Buen, el tipo se
acabó."
Hola Tala. Disculpa que interrumpa el
tema, quería decirte lo mucho que te
quiero. Estoy pasando por un momento muy
difícil en mi vida y no sabes lo mucho
que tu contenido me anima. Te sigo hace
años, pero es la primera vez que
participo. Gracias por todo,
Javiera. Espero que estés muy bien y sea
lo que sea, recuerda que lo importante
es que estás viva. Da igual lo que te
esté pasando alrededor, lo único que
importa en esta vida es que estés viva.
Nada más. Besito, Javiera, guapísima. Un
montón. Te mando un besito enorme.
Muchísimas gracias. Muchísimas gracias,
Javiera Perdiosa. Te agradezco un
montón. Oye, cómo me encanta cuando
vienen haters a darme dinero, ¿eh? De
verdad, me dice, "Eres la burla eterna,
Dallas. ¿Y tú qué eres? Es que vienes
aquí a darme dinero, de verdad. Vienes
aquí a darme dinero y dices que yo soy
la burla. Yo, por lo menos, no dio
dinero a gente que odio. Digo, eh, no me
dedico a donarle dinero en los directos
a gente que odio. De verdad, sigue,
sigue, por favor, sigue, sigue dando
dinero. Que te debatí. Jaja.
En fin, eso, Javiera, eh, ten en cuenta
eso, por favor. Em lo importante es que
estás viva y todo lo demás es
secundario, ¿verdad? Todo lo demás es
secundario. No importa lo que estés
pasando. Y, por cierto, léete mi libro
de autoayuda, lo tienes gratis. para
leer en RXI, descargar Rixi en Android,
iOS, lo que sea que tengas. Puedes
descargártelo, leerlo gratis, es mi
libro de tu ayuda, se llama Muerde o
muere, te sale el primerito, nada más
abres la aplicación. Te recomiendo much.
Claro, porque es muy normal que las
sectas se invite a el debate y que la
comunidad escuche los argumentos de la
otra parte. Ella es la que nos está
bloqueando solo por pedirle debatir,
pero la secta somos nosotros.
Dalasito, buenas tardes, corazón.
literal, esto es totalmente cierto. Eh,
la tip bloquear a todo el mundo que me
sigue. Ah,
sí. También quería decirte que ojalá
vuelvan esos vídeos de Dallas filtro
hablando de todo y más. Me encanta oírte
mientras hago cualquier cosa y a la vez
me informo y disfruto de tus consejos.
Corazón rojo.
Besito mi grande, Angelo Valero,
guapísimo. Sí, se viene próximamente
porque voy a estar ahí dándole por culo
a todos los haters.
Yo te dono porque te odio, porque no me
besas, guapo.
Besito muy grande, full. Un besito muy
grande para ti. Si te qu mucho precioso.
Gracias por estar aquí. Full, guapísimo.
Ha estado bastante a full en los últimos
directos, eh, no sé si has estado
antiguamente, pero te veo viendo que
hacer los últimos tres, cuatro directos.
Te mando un besit de full. Muchas
gracias por estar aquí. Y Ángelo Valero,
muchísimas gracias. Sí, se viene, hm
hasta diciembre se viene una época de
estar señalándolos uno por uno porque
llevo un montón de tiempo haciendo
muchas cosas y no he estado, digamos,
muy a full eh, cagándome en varios de
ellos, pero sí que hace falta, hace
falta, es necesario porque ya está bien
estar repitiendo las tonterías de
siempre, las mentiras de siempre,
mintiendo y volviendo a mentir y a dando
y aceptando mentiras sobre mí como algo
cierto. Y es asqueroso, de verdad, son
gentuza repulsiva, no tienen más nombre.
Eh, van desde los que me los que se han
dedicado a difamarme con cualquier
barbaridad,
eh los que se pueden a intentar criticar
que intente hacer cualquier cosa con mi
vida, eh lo que se puede intentar
demitar las cosas que sí que he
conseguido hacer. Payas, como decir que
me ha hecho un juego la IA, a que eso no
lo puede hacer. Es que de verdad son tan
patéticos, te lo juro, es que es
brutalmente patético, ¿eh? En fin. Eh,
¿habéis escuchado lo que ha dicho la
tipa?
El tipo se [__] no quería debatir.
Qué patética, ¿eh? Cuando le conviene,
qué patética. Cuando le conviene sí que
quiere el show, pero conmigo no lo hace.
¿Por qué? Porque sabe que mintió sobre
mi vídeo. Básicamente porque sabe que
mintió sobre mi vídeo, nada más.
Entonces el tipo me desbloqueó y me
dijo, "Ya,
Dallas, qué guapote te ves. Un saludo.
¿Qué pasó con el tema de
Solo supe que según te quería denunciar
un besote."
Sí, que me denuncie.
Mis huevos peludos. Te lo juro, es que
es tan patético ese tipo. Te lo juro.
Qué maldito cobarde. Qué maldito cobarde
y payaso puede alcanzar a ser. Y qué
payasos y cobardes son todos sus
amiguitos de [__] para decir, "Oh, le
humilló, se humilló solo." Literalmente
ese tipo se humilló solo. En el momento
en el que tú aceptas un debate y luego
te cagas, te humillas solo.
Hablando de diciembre, ¿tienes algo
planeado para Navidad?
Eh, no lo sé. ¿Por qué lo dices, Ash?
¿Por qué lo dices? Te mando un beso
grande. Ass, muchísimas gracias.
Guapísimo. O guapísima. No, si eras un
chico chico, ¿eh? Te mando un beso
enorme. ¿Por qué lo preguntas de
Navidad? Eh, CMR, es que no hay mucho
que decir, la verdad. Es un mitómano
como esta tipa. Se inventa que tiene una
Se inventa que tiene una mujer japonesa.
Eso llevado tiempo sospechando, ¿eh?
Pero es algo que que da mucha risa. Da
mucha risa, ¿verdad? Y ahora sí vamos a
debatir.
Y en el debate al final le tuve que
decir, bueno, lo tuve que obligar a que
me pidiera disculpas porque el tipo
estaba inventándose unas conspiraciones
como que yo me organizaba con Marina
para votar canales.
La movida, ¿no? No, esto literalmente es
cierto, ¿eh? O sea, la tipa literalmente
intenta organizar a sus seguidores para
que me reporten el canal. ¿Cuál nivel?
Esto, esto además estoy seguro de que es
denunciable dentro de YouTube. Le voy a
consultar a al contacto que tengo por
aquí dentro. De hecho, se lo voy a
mandar ya. Vale, se lo voy a mandar ya,
porque honestamente esto es algo que que
estoy prácticamente seguro de que es
denunciable por dentro de YouTube,
porque tú no puedes estar incitando a la
gente a hacer reportes fraudulentos de
esta manera.
Ya se lo he mandado. Se lo he mandado
para un contacto que tengo dentro de
YouTube, pues que menos que
preguntárselo porque la verdad está
curioso el asunto. Está curioso el
asunto, la verdad. Ya se lo he mandado.
Ya se lo he mandado. Em, sí, escribo muy
rápido. Escribo como 600 pulsaciones por
por minuto. Es una barbaridad.
En fin, sigo escuchando. Que Dallas le
mandó un email a Numinosa, como
seguramente ya sabréis porque ha sido
muy viral. un email que para nada estaba
al mismo nivel de la crítica que ella le
había hecho a mí
en esto. Fijaos, siempre dice, "Ay, Javi
te defienden todo, eh, Javi no está de
acuerdo con lo que yo le mandé." Yo sí,
o sea, me parece que es algo que está
incluso a menor nivel de la de la [__]
que esta tipa se dedicó a hacer. De
verdad, os lo digo. Poco dije,
honestamente, poco dije. Cómo una tipa
se dedica a insultarme a mí, a mis fans.
Soy chico y gay gracias a ti menor que
tres, pero lo pregunté solo por
curiosidad.
Un besito mi grandeo, guapísimo.
Muchísimas gracias. ¿Y tú qué vas a
hacer Navidad? Te mandando guapísimo.
Ana pena guapísima
pena en mi corazón besidosa
mucho cosa para hacer repermasivos en el
estreno del vídeo.
No sirve de nada que lo hagan. Es que no
sirve de nada literalmente no sirve de
nada no sirve de absolutamente nada. De
verdad hace muchos años que YouTube
cambió eso. Muchos, muchos, muchos,
muchos años. Y ahí se ve quiénes se
comportan realmente como una secta.
¿Cuándo os he dicho yo que estéis
masivamente reportando el canal de esta
tipa? ¿Cuándo? Es que de verdad, ¿cuándo
he hecho yo algo similar? ¿Cuándo?
Jamás. Jamás lo he escuchado de mi boca.
Luego, hice que nosotros somos los
sectarios y que yo soy me comporto como
un dictador. Y es la que no solo impide
el debate para impedir que se escuche lo
que dice la otra persona, porque los que
le los que la siguen a esta tipa
acosadora jamás en la vida van a haber
una sola cosa mía entera, jamás, jamás,
jamás. E sino que encima cuando respondo
a las provocaciones que se dedica que
hacer, se pone a buscar que me intenten
reportar.
De verdad, eh, es brutalmente patético.
Que hagan lo que les dé la gana porque
no van a conseguir absolutamente nada.
Yo sé muy bien que no infrinjo ninguna
norma de YouTube y te lo vas a comer con
patatas. Así de sencillo.
En fin, eso lo que estaba diciendo. E,
vaya cara se le ha quedado a Javi. Eh,
yo no estoy nada de acuerdo con lo que
dice Javi. Javi me me lo ha dicho
incluso por primado también que no está
de acuerdo. Em,
y yo la verdad lo he dicho un millón de
veces. Haré lo que me dé la gana, como
lo sienta. No soy ningún falso. Y las
cosas que dije son cosas tal cual, que
se han venido demostrando a lo largo del
tiempo que son así. Eh, la tipa
literalmente se dedicaba a fingir hacer
la autodesvivición, a suplantar la
identidad de su padre, de su primo, de
su hermano, fingiendo que le controla
las redes sociales. Ya veréis más al
respecto del asunto dentro de mi vídeo
próximo que se viene, porque es de
verdad vochornoso lo que se que hacer,
únicamente para poder dar pena y
victimizarse con que iba a hacer la
autodesvivición. Totalmente ridículo.
Em, y los insultos que dije más que
merecidos. Ya es la primera en
insultarme en un primer lugar,
literalmente es la primera insultarme en
un primer lugar y no de cualquier
manera. O sea, eh, yo creo que es
incluso peor los insultos que una
persona se dedica a decir,
"Qué asco la nuumcosa, ni una babosa
suelta tanto moco como ella cuando se
pone nerviosa o se hace la víctima."
De verdad, con tanto sudor, le alcanza a
cocinar un huevo en un sartén. Ah, no,
verdad que le asustan los sartenes. Un
abrazo enorme, guapo.
Un besito muy grande, Crustun. Sí, su
comida favorita son las patadas de
bolsa. Besito muy grande, Crustun. Te
agradezco mucho, guapísimo. Te mando
enorme, preciosa. Precioso. Besit
enorme. Muchas gracias, Lis, te
agradezco mucho. Te mando un besito
enorme. Eh, lo mejor es saber que toda
esa atención se acaba y luego nadie la
recuerda, que disfrute el momento,
porque no le va a durar mucho, literal.
O sea, de verdad no le va a durar mucho
y por siempre, por siempre, ya nunca más
va a poder borrar las atrocidades que se
acaba de hacer a lo largo del tiempo,
porque hay atrocidades que ha hecho a lo
largo del tiempo que, de verdad, os lo
digo en serio, está para meterla en la
cárcel. Es en serio, eh, de verdad, es
en serio. Yo al principio pensaba que la
tipa simplemente era mi tómana y ya
está, pero no, es que hace nada he
confirmado que ha cometido delitos,
literalmente delitos. No sé cómo está la
legislación en Chile, si entraría o no
en la cárcel, pero mínimo antecedentes
penales tendría, porque vamos, es hm
increíble la cantidad de cosas que ha
hecho. Vais a ver, eh, estoy muy fuerte.
Una pena guapísima pena en mi corazón de
preciosa.
Nos llama secta y tonta no seré. Me las
he arreglado para no vivir en una casa
que se inunda cara revolviéndose de la
risa. Cara revolviéndose de la risa.
Cara revolviéndose de la risa.
¿Por qué? Por qué dices lo de que se
inunda?
Se inmunda. No entendí muy bien esa
última parte en pena. Guapísima. ¿Lo
dices porque ya se le ha inundado la
casa en algún momento o que su casa está
en bochornoso estado? Eh, no sé. No, no
estoy puesto. No estoy puesto en eso, la
verdad. Besena, guapísima, te mucho. Te
mando bes preciosa. Te qu un montón. Em,
en fin, eso. Hm, poco dije,
sinceramente, y es peor, es peor
insultos que se dedican a públicamente
intentar.
Olis, llevaba tiempo sin donar, no sé si
te acuerdas de mí. Quisiera que me
felicites por mi cumpleaños, que es
mañana 24 de septiembre. No voy a hacer
la gran cosa porque mi papá perdió su
trabajo recientemente.
Bueno, pero no hace falta que hagas algo
monetario. Puedes salir con tus amigos,
puedes ir a hacer un picnic, una
acampada, esas cosas no cuestan mucho
dinero. Precisamente Van de Gapsy. Y
nada, espero que tu papá consiga trabajo
próximamente de algo mejor, incluso solo
tiene que mandar muchos currículums,
recuerda que es un tema de estadística
nada más. Besid Gapzi, que me acuerdo de
ti, por supuestísimo. Yo me acuerdo toda
la gente que está por aquí de habitual.
Te mando un besito de Andegapzi,
guapísima. Espero que estés muy bien y
que te se recupere tu pago pronto. En
fin, eso eh lo que estaba diciendo que
es mucho peor, mucho, mucho, mucho peor.
Las [__] que ella se dedica a hacer y
decir por público, tanto de mí como de
mis seguidores, mintiendo
explícitamente, la cantidad de insultos
que me metió de forma bien sibilina en
mi contra en contra de mis seguidores, a
que yo le insultara porque visto mucha
gente tratando de acabar con tu carrera.
Lo curioso aquí es que ya ha pasado
otras miles de veces y aún no lo
consiguen. Aquí sigo y aquí sigo y aquí
seguiré. Y todos van yendo y viniendo
todo el rato con la tontería, fingiendo
que ay sí, yo sí voy a acabar con
Dallas, yo sí, no sé qué. Mira la
denuncia que le hemos puesto a Dallas,
la denuncia colectiva que nunca aparece
por ningún sitio. Ay, sí, Dallas va a
acabar en la cárcel ya mañana. mañana
no, pasado, pasado, pasado. Y al final
que aquí lo único termina con
antecedentes penales es em la
delincuente de María. Esa sí que termina
con antecedentes penales, ¿verdad? Es es
la historia de siempre. Y a esta tipa,
escuchad mis palabras, ¿eh? Escuchad mis
palabras. Dentro de nada, cuando se
termine toda esta tontería, cuando ya no
hablemos más de ella, la tipa va a
seguir intentando falsificar tonterías o
volviendo a traer a colación cosas
porque va a ver que se va a quedar corta
de visitas. Literal anena guapísima
mucho, mi niña.
Le dijo a Javi que no podía debatir
porque su casa se había inundado.
¿Qué?
No,
no, mira que he escuchado cosas
patéticas, ¿eh? Pero eso ya eso no lo
sabía. Qué fuerte. Qué fuerte, me
parece. Qué fuerte, me parece.
Qué fuerte me parece. No me lo puedo ni
creer. Besit pena, guapísima.
Hermosa. E, muchísimas gracias,
guapísimo. D mi corazón.
Hola, Dallas. Solo para que sepas que tú
y yo llevamos 12 años de relación.
Siempre estoy ahí en las sombras
apoyándote, corazón rojo. Este jueves es
mi cumpleaños n grado 25. Te envié al
Twitter, que es lo que quiero de
regalos. Si no, me conformo a que me
cantes F cumpleaños. XD.
¿Dónde me lo enviaste? No sé dónde me lo
envias exactamente. Y claro que sí,
feliz, feliz, feliz 25 cumpleaños,
Dambé. Te mando un besito muy grande,
¿eh? Que reine la paz en tu día y que
cumplas muchos más. Muchas d
muchas gracias. Hacía, vamos, tantísimo
tiempo que no cantaba esta versión del
cumpleaños feliz. Em,
demás, pero en fin, eso que es muchísimo
peor. Las barbaridades que la tipa se
dedica a hacer en público de mí, la
cantidad de de acoso que continuó
creando en mi contra, la cantidad de
mentiras que soltó acerca de mí y acerca
de mis seguidores. Es muchísimo peor
eso, pero 1000 millones de veces peor a
que yo esta pedazo de mitómana la
insultara por privado. 1000 millones de
veces peor. Y no hay discusión al
respecto. No hay discusión al respecto.
La diferencia entre soltar un insulto
por privado, a la diferencia entre
soltar la cantidad de difamaciones y
mentiras que esta tipa soltó por
público, no tienen comparación. Y quien
diga que no fue desproporcionado, los
huevos, así de sencillo, los huevos,
simplemente los huevos. La [__] que
hizo ella fue 1000 millones de veces
peor. Y quien diga que no, es que está
enfermo mental. Así de simple. que no
tiene ningún tipo de sentido lo que está
diciendo y se está dejando caer o bien
por lo que dice la mayoría, quiere
contentar lo que dice la mayoría o bien
eh,
me odia brutalmente. Una de dos, o me
odia brutalmente o quiere contentar a lo
que dice la mayoría para para no sé
verse neutral o sumarse al grupo
cualquier tontería del estilo, pero
vamos, más que merecido.
En realidad la crítica no me pareció
para tanto. Puedo entender que le
moleste, pero objetivamente el email era
desproporcionado. prácticamente. Por
ejemplo, Javi, aquí podéis tener como
literalmente no estoy nada de acuerdo lo
que está diciendo, desproporcionar nada.
Ella hizo algo mucho, mucho, mucho peor
y es la razón. Y si Yosguis debatir esto
con Javi, él no tiene ningún problema en
debatirlo. A diferencia de esta [__]
m cobarde.
No había comentado esta polémica porque
mi canal, como ya sabéis, no trata de
todo lo que haga Dallas. Ya hay canales
para eso. Y sinceramente casi que no la
iba a comentar o la pasé de puntillas o
la comenté muy poco porque básicamente
la gente me estaba casi obligando,
espameándome en cada uno de mis pos
literal. O sea, es exagerado la cantidad
de veces que intentan hacer que Javi se
ponga a atacar brutalmente y además que
él un montón de veces estado en
desacuerdo conmigo en un montón de
cosas, por ejemplo, en esto y en otras
muchas cosas, pero se pueden a decir
como, "No puede ser que alguien no acuse
a Dallas de pedo, de no sé qué, de
estafador, de no sé cuántos. Si lo hace
es un perro.
Es que si por lo menos Javi me defendía
en absolutamente todo, pero es que no lo
hace literalmente. No lo hace.
Literalmente no lo hace.
Es que no lo hace. Es que ese es el
punto. No lo hace. Así pueda estar más
en de acuerdo conmigo a términos
generales. No me da la razón en todo. No
lo hace. Tiene su propia opinión con la
que yo no estoy de acuerdo,
evidentemente, porque cada uno tiene la
suya propia y ya está. Y ya esta tipa se
puso incluso a decir que tenía contratos
firmados conmigo. No tengo ningún
contrato firmado con Javi. Jamás he
firmado ningún contrato con él. Lo más
próximo que puedes decir que tenemos
firmado es cuando le quité la denuncia
en 2019. Y eso no incluía nada de
defenderme ni de nada. O sea,
literalmente el acuerdo fue que me
pagaba lo que me había costado el
abogado, literal. Eso fue eso fue el
acuerdo. Tal cual, nada más. Me pagó lo
que me costó el abogado y ya está, quité
la denuncia. Luego todo lo que él hizo
de luego eh disculparse en 2019, de
ponerse más a mi favor y todo ese rollo,
eso fue porque le dio la gana a hacerlo.
Porque le dio la gana hacerlo. Yo no le
obligué a nada, a nada, a nada en ningún
momento, ¿eh? Pero bueno, siempre van a
seguir haciendo la misma tontería, la
misma mitomanía, son unos enfermos de
[__] y siempre hacen el mismo la misma
estrategia de siempre. El acoso y
aislamiento. No les basta con acosarme.
Quieren que esté solo, quieren que tú,
espectador, no me apoyes porque no
pueden solo cono de confidencialidad y
no dándote la razón. Cara revolviéndose
de la risa.
Te lo juro. Ya, ya le vi las denuncias.
Salame. Muchas gracias.
No quieren que tú me apoyes.
Definitivamente fue cine. Este perfil de
chica me lo sella de memoria. Victimista
Fu. Es cierto que tienen problemas
mentales, pero no como los pintan.
Quienes han tenido depresión de verdad
creo los venir de lejos.
Lo obvio, obvio, obvio, clipse. Obvio,
obvio, obvio. Esta tipa está fingiéndolo
todo. Pero si se pone hasta a fingir que
yo he querido doxearla por unos papeles
que ella misma publica. ¿Qué me estás
contando? ¿Qué me estás contando? De
verdad, cómo de cómo de ridícula tienes
que alcanzar a ser. Es que es ridículo.
Es un victimismo desmesurado, te lo
juro, pero desmesurado. Asqueroso.
Javiera, un besiera en mi corazón. Bes
preciosa. Te mando un bes niña.
Dalas, muchas gracias por tu consejo
menor que tres. Eres una influencia muy
positiva y te admiro muchísimo. Ahora
que aprendí cómo participar, espero
poder mandarte mensajitos mucho más
seguido en los directos. Te adoro,
guapo.
Muchas gracias, Javiera Prediosa, te
agradezco mucho, mi niña, te mando un
besito enorme. Muchas gracias, Prediosa,
te mando un beso muy grande. Muchísimas
gracias. Muchas gracias, guapísima, te
agradezco un montón. Aún no entiendo
como hay gente que defienda tipeja
después de todo lo que ha hecho y hace
bueno. Bueno, y lo que se viene, eh, hay
muchas cosas que no sabéis. Hay muchas
cosas que no sabéis que se vienen
próximamente y cosas bien duras y bien
turbias. Va a ser como un ICEV, te lo
juro, ¿eh? Va a ser como un ICE,
literal. Es como lo que todo el mundo
sabe lo de que fingió la
autodeshibición, pero luego viene el
pedazo Ice con la de cosas
locas, ¿eh? Locas. El IC que se viene es
loco, pero loco. Ya después de esto, eh,
habrá ganado cuatro seguidores a mi
costa. Muy bien, disfrútalos,
disfrútalos, amiga, que en cuanto dejes
de mencionarme se van a olvidar de ti.
Tienes dos opciones, o dedicar tu canal
entero a mí para que te sigan visitando
tus tonterías o bien volver a la
irrelevancia completa y absoluta, que es
lo que te va a pasar. Así que
disfrútalos, disfrútalos, que luego la
caída viene más fuerte. Cuanto más alto
subes, más fuerte es la caída después.
Continúa, tranquila, disfrútalos. Em,
pero vamos, lo que se viene
próximamente, que es lo que ha
conseguido con esto, es que ya nunca más
pueda volver a ocultar las barbaridades
que ha hecho, cambiándose los nombres,
borrándose las cuentas. Eh, pero es que
eso es lo peor, no solo se ha aborrado
cuenta, sino que se ha cambiado los
nombres para que no la relacionan con el
anterior.
Me tiene los [__] quemados lo de
Javi. Si te lleva la contraria, muchas
veces lo de perro lo dicen porque te
defiende en lo más relevante. Por
cierto, el de la excusa de la casa
inundada para no debatir no lo dijo
Fantagordia, sino un fan del ricook.
Ah, pues no lo sabía, igual apenas se
confundió. Besid grande puerco,
guapísimo. Te qu mucho. Yo es que no me
enteré de nada ahora. Alejandro, tal vez
no pueda donarte mucho, ya que estoy por
independizarme, pero debo decir que no
puedo esperar a que subas el vídeo de
esa mitomaná. Dalo todo, rey.
Va a haber dos partes, ¿eh? Va a haber
dos partes. Os aviso que va a haber dos
partes. La primera la tengo grabada,
pero esta segunda va a tener que incluir
estas pruebas nuevas que tengo porque
son locas, ¿eh? Son locas, locas, locas,
locas, locas, locas. No, no. y habrá
ganado cuatro seguidores, pero hasta
ahora lo que va a conseguir es que nunca
más vaya a poder borrar de internet las
barbaridades que se quedado de hacer. Ya
no solo a mí, sino a otras personas, que
es que la mayor parte del vídeo ni
siquiera trata sobre mí, eso es lo más
curioso del asunto, ni siquiera trata
sobre mí. Pero sí, es que ideal Javi no
me defiende en un montón de cosas, estoy
total desacuerdo con él, pero total
desacuerdo con él. Hm. Y además que yo y
Javi nos hemos dejado hablar un montón
de veces, de verdad, un montón de veces
de de cosas que me han tocado los huevos
bien tocados de cosas que él ha dicho o
hecho y le he dejado de hablar y hemos
estado mm meses sin hablar, meses sin
hablar.
Qué perro ni qué perro, de verdad. Son
escoria, lo que hacen es acosar y
aislar. Y como no soportan que nadie me
dé la razón, ni siquiera en cosas
mínimas, lo que hacen es acosar a
cualquiera que diga cualquier cosa
mínimamente que se entienda a favor mío.
Por eso, cada vez que uno de vosotros
publicáis en redes sociales cualquier
cosa a favor mío, lo que sea, así sea un
post, ya no
atacando la numitómana, sino de
cualquier otra cosa, simplemente
publicando cualquier cosa mía. tenéis un
montón de enfermos en los comentarios
poner barbaridades sobre mí e intentando
haceros bullying por que me sigue,
porque me sigáis. Literal, existen y son
así porque hacen el acoso y aislamiento.
¿Qué exactamente les molesta que tú como
fan publiques algo sobre mí en redes
sociales? ¿En qué punto les perjudica a
ellos en su vida de [__] ¿En cuándo?
¿Por qué lo hacen? Porque no soportan
que nadie apoye aquella persona que os
consideran un enemigo, un enemigo de
alguien que nunca les ha hablado, que
nunca les ha dicho nada. Pero ellos se
toman la capacidad de atacarme a mí,
atacar a mi familia, meterse con mi
padrastro muerto, de todo.
Pena, guapísima mucho
no lo dijo ella por DM. También le dijo
que no tenía micro o cámara cuando el
día antes estaba otro canal.
Estoy flipando pena. Pues entonces tiene
que haber confundido puerco. O sea,
estoy flipando con lo que me dices, la
verdad, pero flipando, ¿eh? Qué fuerte,
de verdad hizo eso. Es que me parece
fuertísimo, te lo juro. Qué [__]
risa. Un chiste esta señora, ¿eh? Qué
maldito chiste, te lo juro. Qué fucking
asco. En fin, sigamos viendo que si no
terminamos nunca. Pera guía, que mucha
preciosa. Muorme.
Eail que dala la había mandado a la
chica. Básicamente, pues mi opinión fue
la normal, ¿no? Que el email era una
barbaridad. En ningún momento defendí el
email, en ningún momento lo justifiqué y
ahí están todos los vídeos.
Está para justificarlo, eh, está para
justificarlo.
El email de Dallas es una,
bueno, sí que no lo ha justificado, ya
lo sabemos, no hace falta. Esto es esto
básicamente para que la gente vea que no
está de acuerdo conmigo en cosas. Ya lo
hemos visto.
La vida con 40 años y con una década
aquí dedicándome a esto, ya tengo un
poquito el culo pelado. Entonces,
básicamente me meteré en lo que me dé la
gana. Atacaré a quien me da la gana y a
quien no, pues pasaré. Pero eh dije lo
obvio, ¿no?, que el email bonito no
estaba.
[Música]
Lo único que sí dije porque la chica y
la gente que estaba defendiéndola hacía
alusión a su salud mental y a un
supuesto intento autolítico que había
tenido en el pasado y el email era
agresivo, decía cosas como, "Mátate, te
voy a pegar con una sartén, imbécil,
[__] cosas de esas." fue que para
mi gusto me extraña muchísimo que una
persona que no
beso grande Román guapísimo.
La diferencia entre Javi y otra gente
que no está de acuerdo contigo es que él
sí te trata como persona. Casi cualquier
otro te trata de personaje caricaturesco
repitiendo cosas falsas de ti. Se puede
estar en desacuerdo sin caer en acoso y
mentiras.
Exactamente, Román. Exactamente. Pero es
que no sé por qué siempre están diciendo
esa tontería. Únicamente es por eso,
porque como no se dedica a decir más
barbaridades, no están desacuerdo
conmigo en cosas, pero no están más más
barbaridades. Pero vamos, a mí la
tontería de la sartén es que me parece
brutal que la tipa se pusiera a
victimizarse diciendo, "Oh, me amenazó
con una sartén, tío. No te amenacé con
ninguna sartén, de verdad. No te amenacé
con ninguna sartén de absolutamente
nada. Por Dios, me estaba metiendo con
otra cosa diferente que no tiene nada
que ver. No voy a decirlo aquí en el
vídeo, pero no tiene absolutamente nada
que ver. En ningún momento dije nada de
que te iba a hacer nada con ninguna
sartén.
Es que de verdad, ¿cómo alguien te iba a
hacer nada con una sartén? Es que, en
fin,
whatever. No voy a darle más vueltas a
este asunto. No
quiere lío y que está en un estado de
salud.
Sí, vamos a ir
a la review respondiendo a que la gente
seguía espameándome el email.
Dallas, guapísimo, ¿cómo estás? Al fin
te pillo. Es que ya duermo bien al fin.
Jaja. ¿Qué le pasó a la sapo? Se le
acabó la función. Al menos le quedará su
paz y tranquilidad. Cara sonriente. Se
quedará en el olvido como los demás.
Literal como los demás.
¿Crees? Pues me lo reservo. Cara de
loco.
Literalmente como qué bueno fue ese
debate, por cierto. Visas guapísimo. E
literalmente como los demás que a todos
les ha pasado lo mismo, ¿eh? A todos,
todos, todos, todos, todos.
Hola, Dallas, ¿cómo estás?
Un beso grande, Dallas.
Muchas gracias. Estamos entrando en un
bucle.
Muchas gracias. Un montón.
Puse esto en Twitter. Oye, bro, ¿qué
opinas? Que la chica al ver la bronca de
hace dos semanas con el otro perro
flauta, sabía perfectamente que la ibais
a viralizar. Y es que esto es así. Hacía
dos semanas Dasas había tenido una
polémica con un chico de videojuegos y
este tipo, literal amigo de
delincuentes, ¿eh? Amigo de
delincuentes.
¿Lo visteis? amiguito del WH Cook,
delincuente condenado con antecedentes
penales y la otra, su novia María, otra
delincuente condenada con antecedentes
penales, literal, amiguito público de
ellos, diciendo una mentira detrás de
otra, también rechazando el [__] debate.
Otro enfermo.
Evidentemente, defendieron al chico,
pero a tope. Pero no estáis preparado
para esta conversación. No creo que haga
falta mucha traducción de este tweet.
Básicamente lo que vengo a decir sin
justificar el email de Dallas, porque no
leo ahí que lo esté haciendo de menos,
que la chica, evidentemente cuando está
haciendo,
"Hola, Dallas, ¿cómo estás?"
Besito. Miguel. Ay, no. What the game,
fuera de aquí. What the game, estás
baneado de aquí. ¿Quién te crees que
eres para venir aquí? What the Game? Eh,
ese tío, ese tío sí que hay que
organizar un reporte masivo a What the
Game.
Me desperté hace un rato.
Besit, Poga. Muchísimas gracias. Te
agradezco un montón. Muchas gracias,
Poga. Agradezco mucho.
E ese what the game me lleva copiando la
cara y fingiendo ser yo, me está
suplantando la identidad desde 2012.
Desde 2012 me está suplantando identidad
y encima se atreve a decir que mi canal
es posterior al suyo. Es que no tiene
vergüenza, ¿eh? Te lo juro, no tiene
vergüenza este What the game. ¡Uf! Qué
asco que da, ¿eh?
Besito muy grande, muchas gracias. No sé
quién eres, pero te mando un beso muy
grande. Gracias por las chistes, ¿eh? Y
muchas gracias. Arme.
Gracias al intento más patético en su
vida de victimizarse por la sartén, se
ha generado un nuevo fetiche en mi cara
sudando. Por cierto, mi apodo favorito
hacia ella es Fanta Gorda. La acompaño
con una imagen de una lata de Fanta pero
gorda hecha conia.
Besa, guapísimo. Te qui mucho. Cmexi un
beso enorme.
Hola Dallas, ¿todavía me recuerdas? Por
supuesto.
Saludos. No interrumpo más. Y hacía un
par de semanitas que no te veía, pero
pues pasa que me acuerdo. Siempre me
acuerdo de la gente que estáis aquí en
los directos. No hace falta que me
preguntéis porque literalmente claro que
me acuerdo. Por supuestísimo.
Sería esposo de Watgame
full. Un besito muy grande. Das Dallas.
Sería poso de W the Game No, porque
Dallas.X es un virus. Es un virus que te
come el ordenador y pone por todos lados
imbécil. Qué asco queas. Y así en todos
sitios. Besito muy grande. Muchas
gracias. Que mucho full y donarme
este vídeo justo dos semanas después de
haber visto la polémica anterior sabía
que de una forma u otra iba a obtener
una respuesta por parte de Dallas y que
esto lo hizo para traer a esa audiencia
que se va a posicionar con ella sí o sí
y por pasta, evidentemente para crecer.
Aquí la chica me respondió porque estaba
pendiente de todo lo que se decía de
ella. Yo le respondí con un meme y
básicamente creo que esto que yo dije no
es ninguna locura ni es nada
disparatado. De hecho, ella misma sin
darse cuenta me ha dado la razón y ha
confirmado precisamente esto en varias
ocasiones.
Hablo de alguna de un tema polémico para
generar visitas porque así voy atrayendo
gente al canal, eh, pero intento siempre
como tipa, eh, qué tipa, eh,
que sean temas polémicos, pero que se
marquen dentro del estilo de
literal. O sea, qué mentira más gorda.
Es que es es simplemente brutal. Bueno,
este clip ya lo hemos visto, básicamente
se podrían decir intento que estén
relacionados con el arte, no sé qué. Y
es como, ¿en qué estoy relacionado yo
exactamente con el arte? Ahí lo vimos
esto
del narcisismo, poniendo ejemplos eh,
que no sean como polémicos como Dallas y
yo estaba como, ¿por qué eso no me
generaría plata?
Qué enferma, tío, qué enferma.
Qué
cuando hice también el video criticando
a Dalí también me llegó mucho, mucho
hate. ¿Saben que yo no pensé que con el
video de Dallas, o sea, yo obviamente
hice el video de Dallas porque tenía
muchas ganas de hacerlo porque era un
tema que pensé que era interesante, pero
no pensé que le iba a ir tamban bien al
video. Hón, me da miedo que le vaya tan
bien. Que en serio, yo, a ver, yo no voy
a mentir, no me voy a hacer la huevona.
Mucha gente me dice, mucha gente me ha
dicho como como que no le gustó que
hiciera el video, me dicen así tipo,
"Ay, pero ¿por qué tuviste que hacerlo
de Dallas? ¿Por qué no podía hacer? ¿Por
qué no podías hablar simplemente del
narcisismo?" Poniendo ejemplos eh, que
no sean como polémicos como Dallas. Y yo
estaba como, "Porque eso no me generaría
plata."
Porque eso no me generaría plata. Pedazo
de enferma, tío.
Sal de AW de game. Mira que si sigues
apareciendo Dallas te da un sartenazo,
además de que quieres robar los juegos
de Dallas. Besito, guapísimo. Muchos
precios. Te mando un beso enorme. Qué
maldito asco esta tipa acosadora, ¿eh?
No haría eso porque eso no me generaría
plata.
Esto no lo viralizan, ¿eh? Esto no le
sacan clip y lo viralizan por todos
sitios.
Qué cara tan dura.
Qué [__] acosadora.
Es loco, ¿eh?
Es loco.
Qué [__] acosadora, tío. Es loco lo
que acabo de escuchar, ¿eh?
Estoy en shock, eh, después de la sada
de víctima.
Hacedme el favor de sacar clip de esta
[__] ¿eh? Hay que sacar clip de esta
[__] y ponérselo en todos sitios.
Qué maldito asco.
Qué maldito asco, tío. Qué fuerte.
Los saludaas sin filtros. Hola, ¿cómo
estás, guapo?
Besito mi grand sin filtros. La próxima
vez pon tu nombre si te puedo saludar al
menos ponmelo al final. Te mando un
besito grande. Muchas gracias. Me muy
grande. Te ag un montón.
Qué tipa tan enferma, tío. Es que me
parece tan asqueroso
la tipa diciendo esto con un par de
huevos.
Es como dices, no es el qué, sino el
quién.
Te lo juro, ¿eh? Te lo juro que sí. Te
lo juro que sí. Te lo juro que sí. Un
momentito que le voy a decir al editor
que ponga este fragmento que es durísimo
esto, ¿eh? Dadme un momento.
Qué fuerte.
Qué fuerte me parece, tío.
Es que es fuertísimo, ¿eh?
Hola, Dallas. Por fin puedo donarte.
Quisiera pedirte un consejo. Hace tiempo
me fui de mi ciudad por trabajo. Sin
embargo, extraño mucho mi casa y todo lo
que tenía. Ya debería de volver.
Un momentito, ahora te respondo bien. Un
momento. Eh, eh, un momento, que es que
esto se lo voy a pasar al editor, que es
fuertísimo este asunto, ¿eh? Es que es
fuertísimo, fuertísimo, fuertísimo.
Un momentito, un momentito, que es que
es eh fuertísimo esto. Un momentito, que
es que esto es, vamos, esto tiene que
añadirse en el vídeo sí o sí. No hay
forma en la que esto no se añada en el
vídeo. Un momentito, eh. [__] se me ha
bloqueado el Chrome.
A ver que me ha dejado funcionar. Dame
un momento, te lo juro.
Es que es increíble esto, ¿eh?
Yo no es increíble esto.
Qué asquerosa, de verdad. Qué asquerosa.
Es increíble, ¿eh?
Es increíble. No, no, sí, pues espérate
que luego va a estar llorando. A ver lo
que te va a rentar esa plata que has
ganado con esto. A ver lo que te va a
rentar, ¿eh? A ver lo que te va a
rentar. Espérate, espérate. Lo que te va
a rentar. que como consiga que ciertas
personas te pongan una denuncia por
delitos
que
sé que has hecho.
A ver dónde terminas, a ver si terminas
en la cárcel, eh, porque creo que ni
esas personas saben que pueden tener
algo tuyo así como tengo yo ahora mismo.
Espérate a ver, a ver la plata que te va
a servir para esto. A ver de qué te va a
servir. A ver de que te va a servir, que
luego te la vas a gastar como mínimo en
abogados.
A ver de qué te va a servir después.
Lista, te lo juro, ¿eh? Qué fuerte, ¿eh?
Es Dallas, obviamente me va a dar más
vistas, o sea, es obvio, ¿eh? Obviamente
que uno hace estas huevas por plata,
hón, pero principalmente también, o sea,
lo haces medio que lo quieres hacer
porque te gusta hacer videos, pero no
nos engañemos. Los youtubers siempre
intentamos eh conseguir más lo más gente
posible. O sea,
siempre ha sido una tóxica, ¿eh? Siempre
lo ha sido.
Que le diga lo mismo al juez. Jaja.
Sí, sí, Poga, te lo juro. Qué maldito
asco. Te lo juro, ¿eh? Qué maldito asco.
Besito grande de poca. Muchas gracias
por estar aquí. Te agradezco un montón.
Em, literal, es muy fuerte este clip,
eh. Es que te lo juro, me arde la
fucking sangre. Es increíble esta tipa,
¿eh? Mister Sullivan, un muchas gracias.
Vuelve a un sitio donde te haga feliz.
La verdad, tú lo más importante más que
el dinero es que te haga feliz algo. Y
si no te hace feliz y no estás feliz,
nunca vas a estar bien. Y la vida es muy
corta para no ser feliz. Así que es mi
recomendación, honestamente. Haz lo que
te haga más feliz. Es es lo mejor que
puedes hacer. La felicidad vale muy por
encima que cualquier otra cosa en esta
vida.
Increíble esta tipa, ¿eh? Increíble lo
de esta tipa.
Increíble lo de esta tipa, ¿eh? Por
favor, hacedme el favor de esta [__]
Hay que viralizar esta basura. ¿Cómo
puede tener la cara tan dura?
Qué tipa enferma. y se pone a
victimizarse. Es que es loco, ¿eh?
Queremos que la gente enganche el video.
De hecho, mucha gente me dice como la la
miniatura se ve como muy como como que
va como que va a ser un video muy
polémico, pero cuando ves el video te
das cuenta de que no es un video de
polémica. Y
que no es un video de polémica.
Claro, obviamente tenía que poner una
miniatura llamativa para que la gente
clique el video, chicos. Es que así se
así funciona YouTube. Hón, así funciona.
Una miniatura llamativa es faltar al
respeto directamente a todo lo que he
hecho en toda esta vida. dedicarse a
diagnosticarme un trastorno mental y
encima ponerse llamarme imbécil y que me
creo muy listo, que es lo que es el
Duning Cruner, te lo juro, ¿eh?
Increíble esta tipa. Qué maldito asco.
Yo creo que sí estás relacionado en ese
tema. ¿No ves que eres una obra de arte
andante? Es que sería un crimen o
admirarte a Rosa la que no quería hacer
un show. Madre mía, Fanta, pero de
fantasma. Fantasma hilo del juego. No
veas. merecen unos arcenazos. Lo peor,
Yasin, es que creo que esto está para
demandar por lo civil en Chile. Es que
no sé cómo funciona el tema este en
Chile, sinceramente, pero si tengo algún
abogado en Chile entre mis seguidores y
se la puede demandar con estas eh Es que
esto, por lo menos yo sé que esta clase
de [__] sí que se pueden demandar en
otros sitios, pero si tengo algún algún
seguidor por aquí que sea abogado en
Chile, estaría buenísimo, buenísimo que
que me contactara. si alguno de vosotros
es eh abogado en Chile, eh porque la
verdad h sí dan ganas de meter una
demanda eh habiendo visto esto, porque
es es una total y absoluta eh confesión
frontal de las intenciones malvadas en
su [__] Eh
es una confesión frontal, pero frontal.
Nada, que se lo gaste, que se lo gaste
lo que ha ganado, que se lo gasten
abogados, ¿eh?
No, no, es que esto está está chunga
esta esta afirmación, ¿eh? Está
chunguísima esta afirmación.
Funciona este trabajo. Tienes que medio
que recurrir a estrategias para
enganchar o sea, al final de cuentas
esto es un trabajo.
Javi dice como que yo sabía lo que
obviamente quiero que el video se
e un bes de David Dueñas. Muchas
gracias, te mando Davidñas, mi corazón.
Hola Dacito, ya hace falta que vuelvas a
México un día de estos. Sé que no va al
tema. Pero sabes si me hará más series
tipo la de Skyblock. Me gustaron mucho
esos videos.
Ey, un besito muy grande, David Dueñas.
La verdad es que no lo creo,
sinceramente. Me gustó mucho esos vídeos
como quedaron, la verdad.
¿Cómo están guapísimos? Aquí Dallas
hasta en la sopa. Definitivamente no soy
Jan y ese tal Dallas sin filtros
definitivamente no es Román Cook.
Besito muy grande yan. Guapísimo. Te
quiere mucho, precioso. Te mando un
besito grande, hermoso. Dasito. Hasta la
sopa murió. No se volvió a saber más de
él. Desde muchas gracias.
Ponte a pensar que todo esto inició por
ella y mira como escaló a todo esto solo
porque ellos son incapaces de no
llevarte la contraria.
Literal Poga. Es que literal, o sea,
esta [__] que ha dicho, cómo ha
confesado sus malas intenciones
sibilinas,
eh, yo creo que da para caso, ¿eh? Yo
creo que da para caso, mínimo para que
se gaste una buena cantidad de dinero en
el proceso, ¿eh? Mínimo, mínimo, mínimo,
mínimo. La verdad,
la verdad, si alguno de vosotros es
abogado en Chile, eh, que me contacte y
me diga si esto hm se puede meterle una
demanda
a esta señora porque es para, o sea,
para mí, por lo menos, me parece
fuertísimo que esté confesando sus malas
intenciones desde el inicio.
Mm,
da, eh, da, incluso si luego no llegase
a nada, que se gaste el dinero, que se
lo gaste. Quiere platita, que se gaste
la platita. Eh, David Dueñas, eh, te
mando un besito muy grande. La verdad es
que me gustaron mucho cómo quedaron esos
vídeos de What the Game, pero la verdad
es que tuvieron poquitas eh poquitas
visitas, entonces hm me costaba más hm
la creación de esos vídeos que realmente
lo que rentaban esos vídeos. Por eso no
hice más, porque al final del día pues
es una [__] pero es es un poco lo que
hay, eh, no puedo dedicarle tanta tanto
tiempo, tantos recursos a esos vídeos y
que luego no
no sean rentables. No sé, estaba
pensando a lo mejor hacer más al
respecto, pero hice como cuatro, me
parece que fueron cuatro, ¿no? Los que
hice en total y no terminaron de
arrancar.
Entonces, no sé, no sé. Eh, complicado.
Es una decisión difícil, la verdad.
Hailey Holly bro, te la m y feliz
cumpleaños. Gracias Pincel, te agradezco
mucho. Te mando un besito enorme.
Todo esto de los nombres salió porque
estaba dormido y puse dalas en vez de mi
nombre. Jaja,
besito muy grande, Poga. Muchas gracias
por estar aquí. No me di cuenta que
salió por eso. Te mando un beso enorme,
Poca. Muchas gracias, precioso.
Ah, te agradezco mucho. Te mando un beso
enorme. Muchas gracias, Poca.
muchísimas gracias por estar aquí, por
el apoyo. Te agradezco un montón, de
verdad. Em, en fin, voy a ahorrarme mis
comentarios acerca de
No ni a decir nada al respecto de esto.
El que entendió entendió. El que
entendió entendió. Vamos a ver lo que
dice aquí.
Se se quería que se viera, pero yo no
quería que el tipo me buscara doxearme.
Me mandara un un amenaz.
¿Cuándo la doxé?
Pero, ¿cuándo ha pedido oxearla? Pero
qué mentiras está diciendo. Lo peor es
que la tipa está hablando de que de que
yo pedido oxearla y lo hace con un
acosador enfermísimo aquí conmigo, pero
que está enfermísimo, que en la vida le
he respondido y única y exclusivamente
habla sobre mí. Está malo de la cabeza.
Algún día de estos se le vio una
denuncia también y luego otro que es
literalmente un doxeador que se puso a
doxear la dirección de la familia de
Lizy. Es asqueroso. A ojos de cualquier
persona objetiva, tremendo game over.
Los comentarios 10 minutos de sacado,
dirán lo contrario porque Fantallas ha
sufrido mucho. Surra la misma señora
expone sus incoherencias y se hace la
digna. Mundo al revés. Besos. Literal,
rey, es que literal, literal, literal,
eh, son tan payasos, pero tan tan
payasos, que literalmente se han
dedicado a intentar poner notas en la
comunidad cuando yo estaba anunciando el
vídeo sin haberlo visto todavía porque
no ha salido el vídeo diciendo, "Daras
no muestra pruebas de nada." Pero esta
gente está enferma de la cabeza,
¿verdad? Son unos malditos payasos, pero
a unos niveles locos, pero locos, ¿eh?
Pero locos.
Es que es exagerado lo enfermísimo que
es, te lo juro.
Y lo peor es que la tipa habla de Doxeo
estando con tremendo acosador y tremendo
doxeador aquí.
Es loco este asunto, ¿eh? Pero
loquísimo.
Qué [__] acosadora.
Usándome de que me mate, que me va a
pegar. O sea, yo esperaba que el tipo
quizá hiciera,
Dios mío, cómo alguien puede leer lo de
la sartén y de verdad pensarse que estoy
diciendo que voy a hacer algo con una
sartén,
un video. Claro,
claro, una cosa es, por ejemplo, haces
un video que es que solo mírate, por
favor, hazme el favor, hazme el favor,
lee bien lo de la sartén, hazme el
favor, por favor, Dios mío.
Criticando a K West, ¿no esperas al día
siguiente ver a Kanye West mandándote un
mail diciéndote es culpa de los judíos?
y se pone ahí. Mi doctor era judío y se
queda así tranquilo,
¿no? Exacto. O sea, eh cuando yo hice,
por ejemplo, el video con Riticando
Amor, la ferte o a George Harris,
ninguno de los dos me envió un mail y ni
me ha estado acosando en redes por haber
hecho un video de ellos, ¿no? Entonces
claro, me esperaba como que Dallas se
pudiera enojar incluso porque yo sabía
que era una persona,
no sé ni qué dijo sobre esos dos
personajes, no sé ni quiénes son, pero
estoy seguro que no se dedicó a hacer
todas las barbaridades que se dedicó a
hacer conmigo.
Polémica que que no se toma bien las
críticas, pero no lo conocía tan a
profundidad.
Que no se toma bien las críticas. El
problema no es la crítica, a mí me da
igual una crítica, el problema es que es
una mentirosa. ¿Qué? ¿Qué no le cabe en
la cabeza? ¿Qué es lo que no le cabe en
la cabeza? De verdad, está enferma
mentendal,
¿eh? No, así como lo que estaba
haciendo. Yo no sabía que él era tan así
como que me tomó por sorpresa, la
verdad. No,
sí, por sorpresa te va a tomar la
denuncia que te vas a comer.
No pensar que fuera tan malvado.
No, no, no.
Y espérate, espérate que no consiga que
las personas que cometiste delitos
contra ellos te metan una denuncia
también. Espérate, espérate que no lo
consiga. Reza cada noche para que no
consiga que las personas con las que
cometiste delitos te metan una denuncia
a ti también, porque eso ya no serían
civiles, ¿eh? Serían penales para que te
pongan antecedentes penales, literal.
Espérate,
espérate que no lo consiga.
Espérate que no lo consiga, eh, que aún
te vas a gastar el dinero en múltiples
procedimientos judiciales,
porque lo que tengo, lo que tengo ahora,
por supuesto que se lo voy a hacer
llegar, ¿eh? Por supuesto que se lo voy
a hacer llegar. se lo voy a hacer llegar
y además me voy a ofrecer incluso hasta
pagárselo para que te denuncien.
Desde luego que sí, por supuestísimo.
Vamos, espérate que aún no termines con
antecedentes penales y pagando múltiples
procedimientos judiciales. Espérate.
Saba que era una persona eh que había
tenido malas actitudes con mucha gente y
que había difamado a gente y que es
que había difamado a gente. ¿A quién? ¿A
quién he difamado yo? ¿Cuándo?
Es que de verdad es tan fácil soltar
estas mentiras al aire y que no haya
nadie para responderte. Y por eso la
tipa no acepta nunca y no aceptará nunca
un debate ni conmigo, ni con Javi, ni
con nadie que le lleve la contraria
porque sabe que cualquiera de estas
tonterías que se dedica a hacer esta
[__] acosadora, cualquiera de estas
tonterías, en el momento en el que
preguntas a quién he difamado, no te
sabrá decir a quién. A quién he
difamado, ridícula. Te lo juro, eh,
vivía mucho de la polémica y de exagerar
situaciones. Lo sabía. Pero
exagerar situaciones,
el qué, de qué puede estar hablando si
de lo que más se me conoce de los
últimos años tal vez es el tema de del
Coscu, ¿cuándo he exagerado nada de eso?
¿O de qué estará hablando de
exageraciones?
Es que vete tú a saber, vete tú a saber,
sinceramente. Vete tú a saber.
Es que no lo entiendes, Dallas. Tu
sartén tiene más de 8000 de poder. Qué
asco el gib. Como le gusta mentir. Es
como el Otso. Al principio era te amo
Dallas y ahora es te odio Dallas. Ves
esa charla y te das cuenta que la [__]
se junta como los imanes.
Ideal, ideal. No, sí no soy un abogado
en su país.
Vi el vídeo de esa tipa las primeras
horas de su publicación y le había dado
corazón a todos los comentarios de hate.
Es una asquerosa, manipuladora y
mentirosa que va de muy educada. Una
drage
literal, zarpitas, lo has definido
perfectamente. No sueles estar aquí,
pero cada vez que das un tip, te lo
juro, quedas en el clavo, literal,
literal que sí. No, no, no es es una
acosadora, pero en enfermísima y vais a
ver que en el vídeo que voy a publicar,
el primero ya hay de sobras para ver
como la tipa es full acosadora. Ya no
solo conmigo, sino con otras personas
que se llevan mal con ella en su
momento. Vais a flipar, de verdad. vais
a flipar,
¿no? A nivel de acosador, acosador y y
tan malo, o sea, como tan cruel. Y es
curioso porque él dice que yo me colgué
de él y que gracias
tan cruel, dice, después de todas las
barbaridades que se acaba de decir sobre
mí, sobre mis fans, es que es es brutal,
eh.
A él yo estoy teniendo visibilidad, pero
si él no hubiera hecho ese berrinche que
hizo, mi video habría pasado sin pena ni
gloria. Habría sido igual que los
sin pena ni gloria dice la no os
imaginéis la cantidad de mensajes y
[__] que me alcanzaron a llegar antes
incluso yo responder por primera vez
estos enfermitos de [__] que tiene
ahora mismo apoyándola era lo mismo en
menor proporción, pero igualmente eran
un montón de todas maneras todos los
días anteriores a los que yo
respondiera. Literalmente lo mismo. Y ya
cuando me dio por verlo, porque era como
me estaban todo el rato dando por culo
con esa [__] cuando lo vi dije qué
[__] mentirosa. Te lo juro. Berrinche
habla, por cierto, la única que se
pusoar, que se puso aar recientemente.
Ay, porque mi padre lo pasó tan mal. Mi
padre lo pasó tan mal cuando vio que yo
estaba fingiendo que me iba a hacer la
autodesivión y a todo mentira.
Nosotros, o sea, 200.000, 300,000 y
estaba ahí.
Exacto.
Yo creo que lo que dije no fue ninguna
locura, ¿no? Ni ninguna barbaridad. No
sé ustedes qué pensáis. No defendí el
email, dije que era una barbaridad, pero
que la chica, evidentemente, hizo el
vídeo buscando polémica, hizo el vídeo
buscando la aprobación de esa gente y
que al momento que Dala se pusiera en
contra de ella la viralizasen, ganar
fama, ganar repercusión y mis dudas
respecto a que esta chica tuviera algún
miedo porque su salud mental no estaba
establecerle un vídeo a un youtuber que
sabe cómo se maneja. Pues bien, parece
ser que no lo entendieron. Y para
tirarme odio, porque lo ha hecho para
tirarme odio, porque o estás conmigo o
contra mí, que por cierto así funcionan
los bullyings en el colegio, empezó a
inventarse y a decir en todas partes que
yo defendí el email, que yo defendí el
email y que lo justificaba. Y la poca
gente que aún defiende a la antorcha
humana, como este señor Javio Oliveira,
que cuando le dije lo del mail me puso
un meme muy boomer, por cierto. Señor
Jav Javier Oliveira, muy boomer un meme.
Pero bueno,
va a hablar esta tipa de que poner un
meme es muy boomer cuando todos tus
seguidores acosadores, enfermos
mentales, lo único que hacen es poner
imágenes en bucle porque no les da la
cabeza para poder argumentar nada. Solo
hace falta que utilice palabras
rimbombantes. Os
No, ya las ha usado. Ya, ya la ha usado.
Ya las has usado anteriormente. Poga. Ya
las ha usado.
El Guidel antes apoyándote, pero luego
empezó a apoyar al Firul y a criticarte
y a decir que tú le ibas a hacer un
vídeo hasta una vez en un directo. Dijo
que le haría memes a tu hermana.
Ahí lo tenéis. Malditos acosadores
enfermos mentales que son todos. Te lo
juro, son incapaces de tener dos
neuronas. Son acosadores de las cosas
más bestias. Se dedican a decir que yo
soy muy malo, muy malo, por insultar a
gente que se dedica a atacarme de formas
repulsivas y asquerosas. Qué malo que es
Dallas. Míralo, cómo se dedica a
insultar a la pobre chica. Pero ellos se
dedican a atacarme a mí con burlándose
de que se muriera mi padrastro, atacando
a mi hermana haciendo deep fakes con
ella, asquerosos, enfermos mentales,
hacer lo mismo con eh
de todo, de todo. Pedir a mis fans que
hagan la autodesvivición, o sea, están
simplemente enfermos en la cabeza. Así
de simple,
no se entiende. Yo también soy boomer.
Mi mensaje es para ti, amigo. Ya no
defiendas a Dallas, huevón. Javi
Oliveira, mira, supe que eres papi.
Papá. A mí me encantan los niños y
qué manipuladora esta. A mí me encantan
los niños. Sí, de hecho, sí, eh. De
hecho, sí. De hecho, lo sabemos. Lo
sabemos. Y a tus amigos también. Y a tus
amigos también les encantan, ¿eh? Como
el cepero de tu amigo, el Doom. Sí, sí,
desde luego. No, gracias por decirlo,
¿eh? Este clip es perfecto, de verdad.
Este clip
a huevón. Javi Oliveira, mira, supe que
eres papi. Papá, a mí me encantan los
niños y
sí, sí, está claro que te encantan los
niños, por supuesto.
Y y espero ser mamá algún día y sé que
eres papá y las cosas que hace tu amigo
Dallas o no sé si es tu amigo.
Me pregunto cuándo pretendes ser mamá,
honestamente.
¿En qué en qué momento? La verdad no
tengo ni idea.
Pero lo defiendes, ¿eh? Imagina que esas
mismas cosas que le hace a otros se lo
hiciera a tu familia. Ponte tu ponte a
su lugar. Imagínate que una de tus
hijas.
Cosas que hace a quién exactamente? a
gente que se dedica a acosarme, a
difamarme, a decir mentiras y luego
rechazar debates.
Está fatal esta señora, ¿eh?
Quisiera hacer su canal de arte o de
divulgación y en uno de esos videos de
arte y divulgación, ¿cómo la tipa puede
capaz ser capaz de victimizarse de esta
manera después de haber dicho
expeditamente, "Ah, porque me generaba
plata, huevón?"
El de arriba, Gibel, si mal no me
equivoco, también supuestamente se
intentó suicidar. se peleó con su
examigo Izuna. ¿Por qué se ríó de él por
ser una atención hor? Supongo que por
eso le tiene tanta empatía a la
Numiedosa.
No me digas [__] penebrosa.
No te creo. ¿Es en serio?
Me pregunto si de verdad esta señora
cree que puede mantener su audiencia y
relevancia cuando ya se acabe este tema
contigo. Esta señora tiene la bubu
escrito por todos lados. Mucha
relevancia ahorita. Ahorita, pero de
aquí a un año nadie se la tiene mucha
más trayectoria que esta [__] ¿eh? O
sea, ya te lo aseguro. Ya te lo aseguro
que sí. Cristina Eros, muchas gracias,
guapísima. Te mando preciosa. Sí, sí.
Encima después de contarte cómo lo hizo,
se espera que le des un beso en el clo.
No importa que lo de Danin Crujer sea
síndrome o no, eso no quita el hecho de
usarlo para denigrarte. Ojalá la
denuncia y lo pague caro, de verdad. Bes
y guapísimo. Te qu mucho te mandarme.
No veo la necesidad de mencionar a los
hijos de Javi.
Es la estrategia de siempre. Es pura
manipulación asquerosa. Poga es pura
manipulación asquerosa de tener ganas de
tocar los huevos y de ser una malísima
persona para manipular como le da la
gana, pero luego el rechazar la el cara
a cara. Es una acosadora. Es que no
tiene más. Es una acosadora, de verdad.
No tiene más palabras para decirlo. Y yo
la llamé por lo que es. Así de sencillo.
Ni un punto más ni un punto menos. Y
todo lo que le dije, me suscribo a cada
palabra que dije. Es literalmente así. Y
poco le dije, poco le dije,
"Mira en lo que se mete. Es imposible
que ella tenga un hijo porque nadie la
tocaría ni con un palo. Si va a un lugar
para adoptar la echan al verla. No
existe ley que prohíba tener hijos, pero
por ella la crean.
100 por 100. No, esta tía no puede
adoptar en su vida. Por Dios, es una
pedazo de mitómana ultratóxica. Me
imagino la clase de madre que sería. Es
loco, ¿eh? Deoceres. Sí, por supuesto.
Guapísimo. Te mando muchas gracias.
Gracias Cristina Aros, teco mucho,
perdosa. Te mando un beso enorme. Sí,
sí, es repulsivo, pero no te preocupes
que esta señora e
si recibo e
algún eh abogado que esté en Chile que
le apetezca llevar el caso y que crea
que es algo que se puede demandar la
confesión que acabamos de ver de ella,
100% la demandamos. Y si además consigo
eh que las personas que tengo,
que tú has cometido delitos contra ellas
te denuncian,
atenta que no acabes en la cárcel, ¿eh?
Mínimo con antecedentes.
Dallas, aunque no dan, siempre estoy
aquí. A veces no puedo comentar nada en
el chat, pero te estoy escuchando.
Aunque no me gustó que le dieras el arma
con la que se hará la víctima hasta el
final de los tiempos. Aquí estoy. Punto.
Besitos muy grande. Zarpitas guapísimas.
Te mucho perdidos ahí. Te mando un
besito enorme, mi niña. Muchísimas
gracias por estar aquí. Lo peor es que
de verdad, honestamente, la considera
una víctima por haberla insultado. Eso
es lo eso es lo más gracioso del asunto,
que todavía la consiga una víctima por
haberla insultado. Ridícula. No te
preocupes, no te preocupes. Todo tiene
su tiempo, todo corre su tiempo, todo
ocurre a su tiempo. No pasa
absolutamente nada. No pasa nada. ¿Os
acordáis todos
del criminal?
del Wism Cook. ¿Os acordáis de él? ¿Os
acordáis de la barbaridad que me hizo en
2017?
Pero barbaridad asquerosa, campaña de
acoso nunca antes vista. Que vamos, esto
se queda
de risa. Es estúpida al lado lo que me
hizo en aquel momento.
¿Qué está pasando ahorita? Acabo de
llegar. Me llamo Julieta y es la primera
vez que te dono. Siempre quise aparecer
aquí y decirrte lo mucho que te apoyo en
todo y te admiro por todo lo que has
logrado conseguir. Face Red Heart Besir,
ahora te respondo bien. Todos os
acordáis de lo que hizo en su momento,
¿verdad?
¿Dónde está ahora?
¿Dónde está ahora
esta tipa?
Pobre mitómana,
no tiene ni la más remota idea,
ni la más remota idea
de la capacidad que tengo
para no rendirme jamás.
No tienen ni idea. No tiene ni idea,
pero ni idea. Ni idea. Se piensa que
está muy feliz con lo que ha considerado
recientemente, que no se preocupe, que
cualquier persona con dos de IQ, mínimo,
mínimo con dos de IQ, va a ser capaz de
ver la clase de persona horrible que es.
Y las demandas que le vienen van a estar
guapas. Dale con la sartén, hazlo por el
hate que me está cayendo.
Besitos mi grande. Óánimo, no sé quién
eres, pero te mando un besito muy
grande. Pon tu nombre la próxima vez,
¿qué es lo que te pasó? Te mando un
besito enorme, ¿eh? Julieta, guapísima,
te mando un besito muy grande paraosa.
Bienvenida a los streams. Espero verte
más por aquí por los streams y te
agradezco mucho. Gracias por tu apoyo y
por tu eh admiración. Te agradezco un
montón, guapísima. Cuenta un poquito de
ti si quieres, ¿de dónde eres? ¿A qué te
dedicas y todas esas cosas? Te mando un
besito perdidosa. Muchísimas gracias.
decide hablar de un científico, no
criticar un científico, criticar es una
científica, se compare misma con una
científica y con no sé qué y bl bla bla
que sí
usa el mail de Dallas porque él dice,
"No, yo no defiendo el mail, eso está
muy mal." Y pero dice como no, pero a mí
también me ha enviado, me han enviado
insultos. Hón, es literal una amenaza de
mátate, te voy a pegar [__] [__] [__]
Entonces y además que no quiero, no sé
si va a sonar mal lo que voy a decir,
pero Dal y Javi se mueven en un que en
serio entienda. Te voy a pegar.
No sabe leer.
Por culpa de la tipa casi me tumban la
cuenta.
Besito, mi grande. Andy, guapísima. E
están enfermos, de verdad te lo digo.
Están enfermos. ¿Cuál? La de Twitter que
te han dedicado a reportar el que vando,
guapísima, te qu un montón, no te
preocupes. Eh, honestamente,
de verdad, si vais a poner algo, tened
en cuenta que esta enferma y su séquito
de sectarios os van a decir de todo y
más con cero argumentos, literalmente
cero argumentos. van a repetir las
tonterías de siempre y van a huir por
todos sitios todo el rato al pueblo. Ya
visteis como se dedicaban a debatir con
Javi, que fue absolutamente patético.
Mundo que atrae esas cosas, o sea, ellos
se dedican al salseo. Sinceramente,
podría deciros que no entiendo el por
qué de inventarse eso, pero ahora más
adelante en el vídeo, en otro punto,
cuando os explique una serie de
cuestiones que son prioritarias, vais a
ver que ella sabía perfectamente lo que
estaba haciendo con esto, enviándome
hordas de odio, sabiendo cómo son los
haters que tiene Dallas y algunas veces
yo, que son puramente enfermos, que ni
siquiera van a comprobar si es verdad o
es mentira lo que está diciendo y
funcionan como bots. De hecho, podéis
comprobar que no miento. Podéis iros a
cualquier publicación mía de Twitter,
cualquiera. Eh, trate sobre Irina
Saruki, trate sobre Miguel Carcaño,
trate sobre Rosio Carrasco, cualquier
publicación. Bueno, incluso probé una
publicación de una piedra para ver si
eran capaces de relacionar una piedra
con Dallas y una de una croqueta. Eh, y
también desde que esta señora y sus
defensores han puesto a Tesir que yo
defendí,
los vi y sabía que lo había publicado.
Por eso sabía que estaba preparando un
vídeo. No me lo había dicho, pero lo
sabía.
Ese email, cosa que es completamente
falsa. Lo único que dije que ella hizo
el vídeo por visitas, sabiendo más o
menos en la polémica que se iba a meter.
Todas mis publicaciones en Twitter están
llenos de esto. Y pensar que será da
Adalas a cambio de coca. Adalas le gusta
esta publicación.
Pobre de tu asquerosa bastarda. Imagina
tener como padre a un anciano inmundo
que se la pasa lamiéndole los huevos a
un pedófilo, estafador y calumniador. No
me
Bueno, vamos a saltarnos esta parte que
no creo que me desmetic en el directo,
la verdad, eh. Wow, qué fuerte este de
aquí abajo. Es que son unos enfermos
mentales, ¿eh? De verdad que son unos
enfermos mentales. Voy a quitarle el
audio y lo podéis leer si queréis,
¿vale? Eh, pero no quiero que me
desmoneticen el directo, sinceramente.
Eh, pero es que es durísimo. O sea, son
unos enfermos mentales, pero unos
enfermos mentales, pero unos niveles
locos, ¿eh? Pero enfermísimos mentales.
Qué [__] locura. Es que estáis
leyendo, esto es loco, ¿eh? Están
malísimos de la cabeza. O sea, según
ellos, yo soy muy malo por insultar una
persona que se ha dedicado a intentar,
bueno, no intentar, a insultarme y
degradarme a mí y a mis fans a todos los
niveles posibles habidos y por haber. Y
ellos ponen estas barbaridades. Alguien
que nunca les ha dicho ni hecho
absolutamente nada, literalmente, ni
hecho ni dicho absolutamente nada nunca,
eh, porque si alguno de estos malditos
enfermos alguna veces hubiese hecho algo
en esta vida, pero vamos, e es que es
increíble. ¿Qué ha dicho ella? pues
apoyarlos, por supuesto, que es lo que
ha hecho, apoyar esta clase de
actitudes, porque es lo que le conviene,
tener este séquito de enfermos mentales
diciendo estas malditas barbaridades y
atrocidades, por supuestísimo.
Llegando que somos canales de salseo,
que aprendamos a jugar el juego. Sí, eso
ha dicho.
Es que eso fue lo que le dije a Javi.
Ustedes se quejan mucho de que los
acosen y ustedes son canales de salseo y
es como, "Aprendan a jugar el juego, si
si quieren jugar el juego, aprendan a
jugarlo y no se victimicen." Eso fue lo
que le puse a Javi, porque veo que
claro, son muy victimistas, pero así
full victimistas, ¿eh? Y ellos dicen
como
muy victimistas, dice la tipa que se
pone a inventarse que yo la quiero
doxear.
Dice la tipa que se pone a admitir que
hace un vídeo sobre mí porque es que eso
da plata. Si no hago un vídeo sobre
Dallas no da plata. ¿Cómo de enferma
puedes alcanzar a estar acosadora?
¿Cómo?
No, es que la gente no
tranquila, no te preocupes, no te
preocupes, disfrútalo, celébralo, todo
lo que tú quieras, que dentro de poco
toda la plata que has ganado te la vas a
tener que gastar en abogados y espérate
que no venga más. Y luego también si
consigo que te meta una denuncia las
personas con las que has cometido
delitos, de los cuales te tengo
literalmente cazada, literalmente cazada
en cosas que ni siquiera son públicas,
pero literalmente estás cazada.
Espérate que no te caigan antecedentes
penales. Espérate que no te caigan.
Espérate, eh, porque vamos, 100%.
nos insulta, pero es que mira lo que
hacen. Es como
mira lo que hacen.
Lo de 2017 fue muy fuerte. Me acuerdo
que hasta los de mi clase decían, "No
veas qué paliza le dieron a Dallas." Me
quedaba con cara rara porque solo lo vi
ll yoriqueando y no me caló. En ese
momento te conocía solo unos meses. Al
final se la diste tú. Jaja,
literal. Y bien dada, ¿eh? Y bien dada.
Y bien dada. Terminé exponiendo la clase
de persona que era este tipo, ¿eh? Y
esta tipa lo mismo. Esta tipa lo mismo.
Ella no tiene ni la más remota idea. Se
piensa que yo soy como otra gente que ha
acosado en el pasado, gente que se ha
desaparecido de internet, como por
ejemplo su ex, que su ex tiene
honestamente razones de sobras para
funarla. Otro personaje de [__] por
cierto, pero a fin de cuentas tiene
razones de sobras para funarla a esta
tipa. Eh, pero su exbilmente
y
y se fue se fue de internet. Vale, así
de simple. se f internet, pero es con lo
que juega esta tipa. Se cree que se cree
que tiene muchas capacidades y que como
ve que yo no me estoy hundiendo, por eso
se pone a pedir a sus seguidores que me
que me reporten el canal
fraudulentamente. Es su estrategia,
básicamente. estrategia es intentar
acosar a alguien para sacar internet,
porque eso de esa manera va a poder em
compensar la vida h paupérrima que se
dedica a tener, esta vida absolutamente
deplorable que tiene, que hace un
reflejo absoluto en su forma de,
en fin, todo de proyectarse y verse. que
piensa honestamente que conmigo va a
funcionar lo mismo y no tiene la más
remota idea de no tiene la más remota
idea de con quién se ha cruzado. De
verdad, creo que algo que se piensa que
puede hacer algo y le queda grande, le
queda honestamente grande. Y con esta
confesión yo estoy prácticamente seguro
que se puede denunciar esto, ¿eh? Y te
voy a denunciar en Chile. Te voy a
denunciar en Chile 100%. No te
preocupes, yo no me voy a andar con
tonterías y te voy a meter una pedazo de
denuncia que vas a flipar y te lo vas a
gastar y así no llega a nada, te vas a
gastar el dinero en abogados. El
procedimiento entero te lo vas a gastar.
No te preocupes. No te preocupes por
nada. Celebra todo lo que tú quieras.
Monetiza todo lo que tú quieras ahora
próximamente, que toda esta [__] que
estás haciendo, no te preocupes que no
todo va a ser positivo. No te preocupes,
de verdad,
si consigo que esta persona con la que
he cometido delitos le meta una
denuncia,
es que no una idea lo que tengo, ¿eh? Ya
se lo enseñaré próximamente.
Claramente va a haber gente que los va a
putear porque se comportan mal, como
dice que te metiste con sus hijos, Javi
Oliveira. gente que que les va a putear
porque se comportan mal. O sea, que yo
me merezco que me estén diciendo eh
barbaridades sobre mi padrastro muerto,
deep fake sobre mi hermana, sobrey,
sobre mil millones de barbaridades que
me están diciendo, yo me lo merezco,
¿no? Porque me estoy comportando mal
según tú. ¿Qué es comportarme mal
exactamente? Eh, responderte a ti,
eso es lo que es comportarme mal, ¿no?
¿Cómo se puede ser tan patética esta
tipa? De verdad, qué cínica, ¿eh? Qué
cínica que alcanza a ser.
Es loco, loquísimo.
Ahora también
obviando la mentira de que yo dijera en
algún momento que ella se metió con mis
hijos, me refería a la gente que le
defiende. O sea, resulta que, bueno, que
nosotros tenemos que aprender a jugar al
juego. O sea, se inventa sobre mí unas
cosas, pero me tengo que aguantar porque
es el juego. O sea, ella sí está
justificando lo mío. Sin embargo, ella
no se está victimizando, que es la que
se ha metido en esta polémica.
Evidentemente, a la gente que está
superindignada con el email de Dallas y
demás, creo que realmente no le importa
el email. Y ahora voy a poner un
ejemplo. Yo pensando,
claro que no, por supuesto. Es es el
primero que mando.
No se da cuenta de lo hipócrita que
suena la tipeja cara revolviéndose de la
risa. Literalmente quiere hacerte todo,
pero que no le hagas nada. Cara de
payaso ridícula la fanta gloria de
Madagascar.
[Risas]
Qué buena esa Amber, Dios mío, qué buena
esa. Bes de Amber, guapísima mucho te
mando mi niña.
Lo que pienso es que son los mismos
acosad.
No es el primero que
Dalasito, lo siento por interrumpir. Mi
mejor amiga quiere que le mandes saludos
a ella. Desde hace tiempo vemos tus
vídeos. Su nombre es Alison.
Te quiero mucho porque gracias a ti he
aprendido muchas cosas y como no te
importa lo que opinen de ti.
Besito muy grande, Juanita guapísima. Te
mando un besito enorme, perdiosa,
hermosa, y un beso grande para tu amiga
Alison. Bes para las dos. No olvides
entrar en el chat de suscriptores de
Discord, aquí en discord.g/dalas. Es
para 18 años. Recomendo muchísimo
entrar. Eh, lo incluye la membresía aquí
dentro de YouTube o también dentro de
Patreon. Te mando un besito muy grande,
guapísima, hermosa. Gracias, Julieta,
gracias Christopher. E gracias, Manolo.
Eh, vamos a seguir viendoadores de
siempre que han encontrado una excusa,
una justificación para hacer lo que
hacen. ¿Estás hablando conmigo? Deja los
seguidores. ¿Por qué? ¿Qué te pasa con
ese email? Cuéntame con el email que le
envió Dame.
Probablemente lo habéis visto, ¿vale?
Pero básicamente esta tipa e se pone
Javier a arrinconarla diciendo, "¿Te
parece muy mal que Dallas diga eso, no
sé qué?" Y entonces eh lo que hice yo
por detrás fue mirar su perfil y ver que
a mí es lo que me ha mandado y se ha
puesto a decirme barbaridades. Vale, no
lo voy a poner aquí porque me parece
superdmonetizable, pero básicamente la
tipa lo publiqué en Twitter, básicamente
se puso a decirme que me hiciera la
desvivición un montón de veces, una
barbaridad de cosas, ¿vale? Pero
exagerado, ¿eh? Y cuando Javi se lo tira
en cara, la tipa dice esto para
justificarse.
Calla, calla, calla, calla, calla.
Tienes que matarte.
Bueno, voy a saltarme esto. Vale.
M multicuenta para que me bardees. Me
gusta [__] conas de 13. Le mandé un
montón de cosas. Le mandé un montón de
cosas. Sí. Sí. Le mandé un montón de
cosas porque también le gusta hacer eso.
Le mandé un montón de cosas.
Entonces, ¿estás enferma? No,
no les importa el email. El email les da
igual. Es que es irrelevante. Es un
email mío insultando. ¿Y qué qué es lo
que importa de eso? ¿Qué es lo relevante
de eso? Exactamente. No les importa eso.
Básicamente para ellos es una excusa de
ah que está ha mandado un email
insultando a alguien. Pues ahora puedo
decir lo que me dé la gana a no es a
alguien, es a alguien que se ha dedicado
a insultarme a mí previamente, a
degradarme a mí, a degradar a mis
seguidores y lo hace con toda la mala
intención del mundo. Nada de crítica
constructiva, absolutamente nada. Lo
hace con toda la mala intención del
mundo. Tengo todo el derecho del mundo
de insultar a alguien que se ha dedicado
a hacer las barbaridades que se dedicado
a hacer esta [__] enferma y con la
mala intención que se ha dedicado a
hacerlo. ¿Qué pasa? que para estos es
una excusita para luego ponerse a decir
eh las barbaridades que se han puesto a
decir. Básicamente,
Dallas, esto es un poco off topic, pero
estoy invirtiendo en mi propia propiedad
y me está saliendo una ganga. ¿Qué
opinas?
Que es maravilloso. Muy bien lo que
estás haciendo Poga. Si tienes el tiempo
y la capacidad de ponerte a
hacer eso es absolutamente maravilloso,
de verdad. Absolutamente maravilloso.
Poca, te mando un besito enorarme.
Muchas gracias, Poca. Precioso. Eh, lo
muchas gracias. Te mando visitarme.
Eh, zarpitas, guapísima, que es que no
estoy revelando cartas, o sea, es que
ella ni siquiera sabe lo que tengo, de
verdad. es irrelevante que que se vuelva
loca, no importa, es que no va a cambiar
lo que tengo. Lo tengo y punto. No,
revelarlo no revelarlo ahora es
irrelevante. No lo revelo ahora porque
quiero eh quiero esperar a que primero
le deis importancia a lo que estoy a
punto de demostrar y luego veréis lo
siguiente que viene, pero no importa, es
que revelar o no revelarlo no va a
cambiar las eh la realidad del asunto.
Mm es irrelevante, es totalmente
irrelevante, de verdad, no te preocupes,
Arbidas, o sea, tenerlo tengo, no hay
más, no hay vuelta atrás en eso. como
esta persona.
Entonces, ¿estás enferma? No.
Sí, como esta persona.
No, no, pero digo tú, tú
sí como esta persona. Dice, se la pasó
todo el rato haciéndose la moralista y
de repente dice, sí, como esta persona.
Estamos hablando de ti ahora.
Sí, como les gusta con todos. Les
encanta agarrar por cualquier cosa que
hagan. Les encanta agarrar eso. Mira,
mira si no hubies pas una enferma, eh,
te lo juro. Una de estas payasas
burlando del acento español. En fin, se
puso a dar vueltas y vueltas y vueltas
para no e para no admitir que es una
enferma y se dedica básicamente a
acosar.
¿Por qué me odia? Así de simple. ¿Por
qué no obtuvo la tción en su casa que le
prometieron? Y ya está.
Y mira, te voy a hablar desde acá para
que me jodan toda la vida. Fui Pambi
hace como 7 años.
Ese día algo cambió dentro del ocho.
Algo se quebró.
Me da mucha risa, de verdad,
honestamente, como esta clase de
escoria, de forma honesta, se piensan
que por haber visto un vídeo mío hace 10
años se pueden llamar a sí mismos pambis
o se pueden llamar a sí mismos que eran
seguidores míos. No eras seguidor mío,
porque si lo fueras ya te habías comido
toda la [__] que ha pasado durante
todos estos años y sabías perfectamente
la clase de personajes repulsivos que
son estos. Si tú realmente realmente
hubieras sido seguidor mío, serías
perfectamente la clase de tácticas
asquerosas de manipulación que se
dedican a utilizar esa clase de escoria.
Tú no eres seguidor mío por haber visto
un vídeo mío hace 10 años y que te
rieras un rato. Tú lo que eres un
maldito payaso. Así de sencillo. Y no
tienes ningún derecho a hablar sobre mi
vida, hablar sobre cómo respondo a gente
que se dedica a acosarme a mí y a mis
seguidores, que es lo que hizo la
numitómana durante todo su vídeo de
[__] No tienes ningún derecho de
nada, ninguno.
No sé quién [__] te crees que eres,
payaso. Viste un vídeo mío hace 10 años.
¿Quién te crees que eres para usar la
cartita de o yo era seguidor? Tú no eras
nadie. Tú eras un payaso. Porque si
hubieras sido seguidor sabrías y
conocerías estas estrategias del primer
día y no caerías en ellas y no apoyarías
esta escoria de [__] Así de simple.
Así es simple. Tú no eres seguidor de
nada. Tú no eres seguidor de nada. Lo
usas como carta. Lo usas como carta nada
más payaso.
De hecho, esta gente se seguían con una
persona que había hecho este videojuego
donde la misión era secuestrar a Dallas
y torturarlo.
Literal, o sea, literal. Es que no lo
voy ni a poner. Vo a poner porque
literal eh me lo este juego es que me lo
estás demostrando y que inmediatamente
cuando tal se dejó de seguir, pero eso
no lo tengo confirmado, así que lo
dejamos de lado. Mirar un poco los
comentarios, algunos de los comentarios
de
la gente me empezó a comentar, me empezó
a comentar, "Son amigos, literalmente,
me empezé a comentar, son amigos." Y se
ponía a e en cuanto yo creo que la tipa,
en cuanto vio que me decían eso,
automáticamente se dejó de seguir con
esa persona. Pero se vienen más cositas,
¿eh? Se vienen cositas indignadísimos.
Ya lo tengo. A lo mejor Javi Perreira no
es el perro de Dallas, ni su amante.
Fíjense bien. A lo mejor por eso lo
defiende Tango. Está enamorado. Pero
Churra. Erdal envió un email amenazando,
tratando de hacer que la chica se quite
la vida. Si Erdal no quería el juego pa,
que manda ese mail.
¿Cómo diría un sabio? Se lo buscó. Qué
guapo, xd.
¿Dónde lo compro?
Curiosamente parece que funciona
bastante mejor que For Phone o Secret.
Pasa link para descargarlo.
Lo verás cuando seas igual de moralista
cuando te indignas por
Estáis viendo, ¿no? O sea, esta gente
usa no le importa absolutamente nada.
Ningún email. Les da igual, o sea, les
da totalmente igual. Ellos lo único que
quieren es seguir acosando nada más. Son
acosadores nada más. Es lo único que es
a tus hijos, pero cuando lo hace con los
otros te la suda.
Tiene menos BS que Secret.
No van a ver la misma indicación.
Cuándo un videojuego de alguien haciendo
ese tipo de barbaridades.
Ahora resulta que insultaráis es lo
mismo que hacer esta enfermedad mental.
Jamás le he dedicado tanto tiempo a
alguien.
Porque el juego hace lo mismo que Dallas
dijo que le haría a sus haters en
multitud de videos.
No sé quién lo ha
Sí. Gente que se dedica a acosarme a mí,
a mi familia, a mis seguidores, etc. Qué
diferencia, ¿eh? que lo a una persona
que jamás le he dicho nada en la vida.
Pero juegazo.
Y lo hicieron en tres días sin usaría.
Está al mismo nivel que mandarle un
correo explícito diciendo cómo
suicidarse y que lo grabar en vivo en tu
directo.
Sí, lo mismo este siempre
comentarios que seamos que están
enfermos,
bla bla bla. Dios, cuántos comentarios
están malísimos de la cabeza, ¿eh? De
verdad, están malísimos de la cabeza,
pero enfermos, ¿eh? Te lo juro, pero
enfermísimos.
Repetían mucho en estos días y era
afirma falsa. Hay una cosa que tanto
ella como sus defensores también
repetían mucho en estos días y era
afirmar que Dallas la estaba doxeando y
que había pedido a sus seguidores que la
doxearan. O sea, que le estaba pidiendo
a la gente que la doxearan.
Mensaje le da a su comunidad que está
bien doxear, que está bien acosar, que
está bienar a la gente al suí, que está
bien burlarse de la depresión, que está
bien eh sacar en cara al pasado de la
gente
y se pone a buscar documentos. Va a
hablar esta tipa. Va a hablar esta tipa.
Es que de verdad es increíble, ¿eh? tuyo
paradoxearte y ver qué puedo hacerte.
Esa es la diferencia. No es una persona
que esté bien, es una persona que es
peligrosa. El punto.
Sí, super peligrosa porque además eh él
tiene gente de su lado que también tiene
también es obsesiva.
Varios de sus varios pambicitos estaban
ahí compartiendo las cosas que antes
no cuando estaban acosando, toxeando y
demás.
Pásame pás. Quiero saber, quiero saber.
Ese tipo esí
no como que tiene un super limpio y
libre de cosas raras. Eh, claro,
para el que no sepa lo que significa
doxear. Doxear es
este tipo, de verdad es otro mitómano
como la lumitómana. Te lo juro. Eh,
volvemos a repetir para que no lo sepa,
mi es alguien o poros le hemos dado esa
ese significado de alguien que miente de
forma patológica, que miente sabiendo
que le van a pillar las mentiras y sigue
mintiendo igualmente. Y el tipo
literalmente miente diciendo que tiene
una esposa japonesa que no existe. De
verdad, no existe. Es que es lo más loco
del asunto. Y es que yo la única vez que
le vi ya me hablaba de sí, porque tengo
una esposa. Y yo le pregunto, ¿y por qué
no viene? Y es como que se inventaba una
tontería detrás de otra. Primero que si
era paralítica, luego que si est, no,
primero que si estaba enferma, luego que
si no sé qué, que si no apetecía, luego
que si estaba paralítica, luego que si
no sé cuántos y yo fue como, ¿qué? ¿Qué
sé yo? A lo mejor es verdad, ¿no? Pero
luego más iba viendo y más veía como el
tipo se inventaba todo y y era tan
mendioso, empecé a ver y dije, "Este tío
se lo está inventando." Y además me puse
a ver y jamás ha dicho ni mostrado nada
de nada, pero nada de nada. más que para
victimizarse la vez que se lo saqué en
cara, nada más, solo para eso. Y he
llegado a esa conclusión, literalmente
el tipo se inventa una esposa que no
tiene, porque seamos honestos, ¿quién le
vería? Bueno, y en persona mucho peor,
¿eh? En persona es mucho peor. El tipo,
mira que yo no soy una persona alta, eh,
yo estoy dentro de la media, es más
bajito que yo.
Mm, pero digamos que no es eh hm
no es
Bueno, ya os hacéis una idea, ya lo
habéis visto todos, ¿vale? Ya habéis
visto todos
y se pone a decir que tiene una esposa
japonesa.
Todas esas excusas de tontería y
tontería. Jamás le vi hablando con esa
señora que supuestamente existe.
Seguro que se está mentando. Es que
estoy 100% convencido. 100% convencido.
Y jamás lo ha puesto en ningún sitio,
¿eh? Jamás lo ha puesto en ningún sitio,
ni una sola publicación de nada. Es que
si no quiero sacar en redes ni una
manita en plan de ay, llevamos hm 10
años juntos, qué bonito, no sé qué.
Nada de nada. Entonces yo estoy
convencida de que este señor es mitómano
y se inventa también una esposa que ni
siquiera existe. Esa es mi teoría y
estoy bastante convencido de ella. eh
encontrar información personal de una
persona que no sea pública, ya sean
datos personales, como puede ser su
dirección, su teléfono o cosas por el
estilo o información de su vida privada
que no fuera pública. La
e me
cóasito corazón rojo, cuánto tiempo.
Espero me recuerdes. Estos meses he
estado full centrado en lo mío. Gracias
mucho a tus consejos y tu libro. No hay
secretos cara sonriendo con gafas de
sol. Solo es ponerse cara sudando y
listo. Cara feliz con ojos sonrientes.
La clave es ser más lógico.
Veo todo el no por que desee cara
sonriendo con de cara sudando. Señal de
apro. Así me gusta eso. Para eso dice el
libro para que luego la enferma esta ya
que no aporto nada positivo.
La cantidad de hate que les cae a ti y
Javi es loquísima. Hoy apenas entro en
Twitter más sale otra transa
pidiendo una entrevista por DM. ía
enferma diciéndote pedo, ambos con 20k
50k likes y luego eres tú el que envía.
Son payasos, te lo juro, pero ni uno
solo se atreve a hacer debate. Pica
guapísima, te mando un besito, mi niña
preciosa. Aquí guapísima ya diga, mi
niña preciosa, te montón, guapísima.
Hola bonito. Llegué un poquito tarde,
pero aquí estoy como si apoyándote.
La misma rutina de siempre. insulta,
provoca, torcer la narrativa y después
ponerse en plan víctima. Un show barato
y repetitivo.
Y esta vez incluso pidiendo reportes y
poniéndose ya a denunciar. Me he
intentado denunciar el vídeo incluso y
tú hubiera dicho que por aquí. Te lo
juro.
Es como el meme de la mujer asiática
diciendo en su mente, "No puedo esperar
a casarme con un gordo incel." Jajaj. Es
meme está buenísimo.
Tal cual. Literalmente eso. Por eso
estoy segurísimo de que se está
inventando la esposa que no existe. Son
todos unos. Victimizo guion mayor que
procedo a burlare de gente que es
víctima. Insulto. Guor que procedo a
quejarme de gente que insulta en
respuesta tóxica. Guor que procedo a
acusar de tóxico. Alex. Literal, Vito,
es que de verdad es tan patética, se ve
tanto la estrategia tan patética que se
dedica a hacer, es que es brutal, eh, te
lo juro, es brutal,
te lo juro, es brutal.
La movida que estuve mirando en los
tweets de Dallas y demás y en alguno de
sus directos y no encontraba en qué
momento él le había pedido a sus
seguidores que la doxearan. O sea, me
parecía una burrada, ¿eh? O sea, me
parecía tremendo que alguien hubiera
pedido públicamente, oye, [__] los
datos de estas chicas y filtrarlos e o
él mismo publicar su dirección, la
dirección de la chica, el teléfono y al
final conseguir que un chico de los que
estaba defendiendo a Numinosa en redes
me explicase por fin a qué se refería
con eso de que Dallas estaba pidiendo a
su comunidad que doxeara Numinosa. Dime
la palabra que quiero poner el t
pantalla para que lo vea todo el mundo.
Es un es un tet hace dos días,
¿vale?
Y lo digo sin lugar a dudas. Hoy recibí
pruebas explícitas estos cortas de golpe
y luego supuestas
precisamente los documentos completos.
No, no me creo nada. Esta [__] la
falsificó ella para seguir dando
lástima. Jajaja. Dios, ¿cómo [__]
obtuvo esos documentos?
Básicamente se pueden decir que la
quería doxear por unos documentos que ya
misma filtró. No tontería.
No lo filtró el el do
y encima estaban tapados, que es lo peor
del asunto. Están con los datos tapados.
Hola Dallas, ¿me puedes felicitar por mi
cumpleaños?
Te quiero mucho.
Claro que sí. ¿Cuántos cumpliste, Prosa?
Te mando un besito grande, mi niña.
Muchísimas gracias, Alexa, te agradezco
mucho, guapísima.
Eh, cuando Dala se estaba peleando por
Luminosa, le pasó esta captura. Bueno,
esto lo han censurado aquí en Twitter,
pero en realidad sin censurar, ¿vale? De
alguien que estaba twiteando.
Sí, o sea, eso no hay que censurarlo en
ningún momento, si es que ella misma lo
ha filtrado, ella misma, ella misma lo
ha hecho.
Unos informes médicos de Luminosa. La
captura básicamente es esta que estáis
viendo en pantalla y esto pertenece a un
presunto amigo hace un poco más de un
par de años que yo creo que puede ser
ella. Eh, la verdad tengo ciertas
sospechas, puede que no. Es igual, es
una teoría que tal, pero hay otra cosa
que estoy casi convencido de que sí que
fue ella misma, igual que suplantó la
identidad de su propio padre, de su
primo, de su hermano, fingiéndose ser
ellos.
En fin,
ya veréis, ya veréis el vídeo que está
muy bueno. Ya veréis el vídeo que está
muy bueno. Ya veréis. Es que es una
mitómana, de verdad. Me espero cualquier
cosa de esta tipa.
Dios mío. Venga, por Dios.
Ay, ¿qué le pasa al YouTube hoy? Dios
mío.
Según él, Luminosa en aquel entonces
Fantagoria le había pedido que publicase
estos informes. Estos informes solo los
podía tener ella con los datos
censurados para tranquilizar a sus
seguidores o para avisarles de que
estaban en el hospital.
Fue horrible, la verdad. Eh, mucha gente
como que se me acercó para ayudarme y
solo querían sacarme información, audios
míos, eh filtraron mis documentos
médicos, un amigo que me quería ayudar.
Eh, Foutus, fue horrible y además que en
esa época como que Jerry y todos estos
tipos de tumbers eran como muy
admirados. La gente de hecho no sabía
que yo estaba depresivo, porque yo no lo
contaba. se enteraron cuando esa noche
que yo me ponga a titear estupidez
estaba
que no sabían que ella estaba depresiva,
que no lo contaba con la cantidad de
tweets asquerosos que se dedicó a poner
esta tipa. Tengo que hacer un directo
solo leyendo sus tweets antiguos, eh,
que es que es muy fuerte.
Y cuando filtan mis papeles médicos de
que yo estaba internada en el hospital,
ahí es cuando ellos se enteran de que yo
tengo depresión. Yo no lo estaba
diciendo así como,
"Qué mentirosa, tío. Qué mentirosa." Si
se puso a publicar un montón de
barbaridades todo el rato. Está
malísima, eh, de lo suyo, te lo juro.
Tengo depresión y por eso no, yo no lo
contaba. De hecho, mis papás tampoco lo
sabían mucho, por eso para ellos fue un
cho entrarse, porque bueno, como les
digo, yo vivo sola y ellos no sabían
tampoco que yo estaba enferma. Eh, pero
si hubiera sido incluso así el caso, eh,
gente, por favor, es mejor llamar la
atención que los acusen de victimista,
incluso, pero pero reciban esa ayuda,
¿no?
En ese momento esa,
pero qué dice, de verdad, ¿cómo se puede
ser tan mitómana, tío? Nadie, nadie que
tiene tendencias de hacer la
autodeshibición, nadie jamás se dedica a
hacer estas victimismos ridículos que se
hace en redes sociales. Jamás, nunca. No
ha ocurrido en la historia. Qué tipa,
eh, te lo juro. Qué tipa.
Persona dice que era un amigo de
Fantagoria y que la familia le había
pedido que publicasen esas capturas
siempre y cuando tapase los datos
personales. A día de hoy, Numosa dice
que no, que lo hicieron sin
consentimiento, que ella sí le mandó los
informes a ellos, pero que eran solo
para ellos, no para publicarlo. Pero
bueno,
ridículo.
En fin, son unos documentos que ya
sabían filtrar en internet y que Dallas
cuando ve la captura en esa mala
calidad, pues le contesta al usuario de
Twitter diciéndole, "A ver, mándamela
mejor que no lo puedo leer." Eso es el
doco. Hay una cosa que no terminaba de
entender y era el por qué Luminosa si ya
estos informes se habían publicado.
Es que te tienes que reír, ¿eh? Te
tienes que reír de esta ridícula. De
verdad que te tienes que reír. Menudo
doxeo, ¿eh? Qué gran doxeo, te lo juro.
Y en verdad en los informes, pues no
ponen los datos personales porque
estaban tanchados y tampoco se hablaba
de algo que no hubiera hablado ella en
público, o sea, su supuesto intento
autolítico. No entendía el por qué tanta
insistencia en que esos informes se
eliminasen. Ahora sí lo entiendo. Y es
que resulta que esos informes son
contradictorios a todo lo que ella ha
contado durante estos dos años y está
contando ahora sobre ese supuesto
intento autolítico. Con esto vuelvo a
decir lo mismo que dije en los directos,
¿vale? Intento tratarlo con la máxima
delicadeza posible, pero es que los
datos son los que son. A lo mejor existe
algún tipo de explicación. Yo he
intentado hablar con ella, pero ella se
han puesto en plan, la conversación está
en Twitter, la ha publicado ella misma y
a mí la conversación me ha dado más
indicios de mentira por la forma de
actuar y demás, ¿vale?
Literal, ella está todo el rato,
literalmente todo el rato dedicándose a
hacerse la víctima y no responder a las
preguntas que le hace Javi. Es buenísima
la conversación, eh,
pero objetivamente, os lo voy a enseñar
ahora, hay datos en esos informes que
ella mismo ha vuelto a publicar hoy que
no coinciden con nada de lo que ella ha
contado, de hecho que no coincide con
casi nada, ¿vale? de lo que nos cuenta.
La turva es muy básica, o sea, la turba
da igual lo que le publiques. Yo, por
ejemplo, cojo, si la gente estuviera de
mi parte, ¿no?, y est y estuviéramos en
una guerra en la que yo soy el el que
hay que defender, ¿no? Yo, por ejemplo,
publico estas instrucciones de un de una
impresora que tengo que promocionar esta
semana, ¿vale? Un libro de instrucciones
y diría, "Mira, mira, mira, el Dallas me
ha robado, aquí tengo la prueba." Y la
gente no se va a parar Zoom ni a Son muy
básicos, ¿vale? O sea, ni siquiera van a
leer los papeles de lo que estoy
publicando, simplemente cogerían y
dirían, "Javi ha publicado papeles, ha
publicado documentos, eso es palabra de
Dios." Son gente que están haciendo el
ridículo, que no entienden una [__]
[__] lo que están hablando, pero es
que encima te vienen a ti a insultarte,
te vienen con prepotencia. O sea, lejos
de decir, "Soy idiota, me voy a quedar
aquí en un rinconcito, le voy a dar like
a los que a mí me con quien yo estoy de
acuerdo, ¿vale?" Pero no, no, no, ellos
te vienen a insultar y a rebatirte y
algunos tienen todavía las narices de
subir a un spay a rebatirte, ¿vale? A
decirte que para él es una prueba, en
mis libros, en mis libros, encima con
chulería, en mis libros, ¿vale? En mis
libros eso es una prueba muy fascente y
que no la ha leído. Y que no la ha
leído, ¿vale? Yo solo creo en la palabra
de Dala y tú has leído los informes,
¿qué arumento presentaste? Has leído los
informes, has leído los informes.
Yo vi las imágenes y las fotos.
Básicamente debate con un bobo que se
pone a decir tonterías diciendo que es
una prueba de todo y el tío ni siquiera
se ha leído los informes. O sea, os
voyamos a saltar esto porque es
irrelevante ver el debate ese para
exponerme y para tirarme odio. Así que
vamos a contratar.
Es que es básicamente demuestra que
todos los payasos que apoyan a esta tipa
ni siquiera leen las pruebas que ellos
mismos ponen como que eso lo verifica.
Hola, Dalasito. Quería preguntar si
podías desbloquearme de @galo-calo.
Recordé por el tema de la tan, ya que en
ese entonces puse un tweet preguntándote
por qué no aceptabas. Siempre asumí fue
el botq tenías. Creé otra y borré ese y
otro tweet por pena.
Claro, Salo no te preocupes, yo te
desbloqueo. Venga, va,
listo,
ya está. Bueno, espero que te haya
servido la explicación que di aquí. La
verdad, espero que te haya servido la
explicación que di aquí de de lo que
acabo de mencionar acerca de la ridícula
esa de Sabrina, cosas de brujas,
lo que dice el informe por lo que dice
ella. Y ya os digo, eh, este tema es muy
delicado. Si me he equivocado, pediré
perdón, pero decdme ustedes qué
explicación le veis a esto.
Saludos los profes. Bueno, yo sabía,
estaba tan estresada en esa época que yo
tomé una sobreis de pastillas y tomé
alcohol. Entonces, yo tuve una cosa que
se llama psicosis paranoide o algo así
que que hace que tú estés como un poco
delirante. Bueno, el tema es que esa
noche cuando yo estuve pasando por esa
acoso y estaba depresiva, yo hice muchos
posts en mis redes sociales. Hice hasta
un video en mi canal en esa época que
sale como negro. Eh, yo ni me acuerdo de
haber hecho ese video porque le juro que
esa noche yo no me acuerdo de nada.
Qué mentirosa que es, tío. De verdad,
qué mentirosa que es. Subes un vídeo
entero a YouTube y no te acuerdas de
nada. ¿Qué estás diciendo? [__]
mitómana. De verdad, qué [__]
mitómana, tío. Que no se acuerda de
nada. Dice que no se acuerda de nada.
Esperad un momento que os lo voy a
enseñar, eh. Un momento que os lo voy a
enseñar. Un momentito, eh. Espérate,
espérate, espérate, espérate un momento.
Me que se voy a poner
[Música]
E Alexa, guapísima. Besosa.
Alexa, mi corazón preciosa. Estoy
cumpliendo 22 años. Mi novio me llevó a
un tour en unas cavernas. Fue realmente
mágico. ¿Alguna vez has ido a algún
lugar así? Lamento interrumpir. Te
quiero.
No, la verdad es que no. ¿Por dónde fue?
Cuéntanos cuál es el sitio al que
fuiste. Besito mi grande. Guapísima. Eh,
pero en plan unas cuevas o cómo fue el
rollo. Cuéntanos un poquito más si
quieres. Ya que Alexa preciosa aquí un
montón. Vamos a recordar como esta tipa
alcanza a decir en serio que no se
acuerda de nada. Literalmente la tipa
sube un vídeo a YouTube que se llama FF
F Cf.
A mí no me jodas. Tú esto literalmente
lo subiste con toda la intención de
hacerte la fucking víctima. A mí no me
estés tocando los huevos con payasadas,
¿vale? Sabes perfectamente lo que lo
hiciste para eso, igual que estabas
fingiendo tonterías. Y luego, no solo,
sino que me ha subisto otro vídeo que es
este, ¿vale? Vídeo más cringe no existe
que esto, ¿vale? Fijaos en esta
tontería, ¿eh? Es que es muy bestia de
esta tontería. Si no lo habis visto
todavía es que os vais a partir en dos
viendo esta payasada, ¿eh? Pero a partir
muchísimo.
Mirad el vídeo que subió ella con
calidad de webcam, mirando ahí a la
webcam, haciendo como
me muero. Literalmente fue lo que hizo.
Y hacer así. Fijaos, eh, agarra, se
graba un poco ella misma,
mira un poco a la cámara y hace como,
"Ah, la cámara se va para el techo."
Sigue aquí por aquí, pero de repente
mueve la cámara y
la deja caer. ¡Pum! Me morí.
Me morí. Literal, eso es lo que la
ridícula se ponía a intentar hacer.
Y luego después de esto ocurre una cosa
que mucha gente no sabe, ¿vale? Porque
después de lo de estar fingiendo que
había hecho un intento de
autodesvivición,
se puso la tipa a ir
a Twitter
a filtrar otra cosa diferente. Y eso no
lo sabe nadie, ¿eh? Lo veréis en mi
vídeo. De hecho, este fragmento va a
estar en mi vídeo, lo veréis ahí en mi
vídeo. Vale. ¿Qué tontería es esta? Ay,
no me acuerdo de nada. No me acuerdo de
cómo hice el ridículo y fingí que me
moría aquí en medio del del vídeo. O
sea, de verdad, ¿cómo alguien puede
tener esta señora como fuente de verdad
de algo que literalmente hice un vídeo
en plan de pues me muero, ay, qué
tontería es esta, de verdad? ¿Qué
payasada es esta? Sí, sí. Es que es un
vídeo en plan
Expediente X. Te lo juro, ¿eh?
Sí, sí. No, y no solo eso, sino que
finge que se está grabando, que de
repente, ay, mira, hago la automurición,
mira, uy, de repente, pum. Y no solo,
sino que el vídeo se termina de grabar y
ella mientras está como un fantasma, eh,
agarra el vídeo y lo sube a YouTube.
Y lo sube a YouTube. O sea, imaginemos
que, verdad, este es el último vídeo
suyo, ¿vale? ¿Quién lo sube a YouTube?
Hm.
El fantasma de la ópera de sub YouTube.
¿Qué tontería es esta? Esta se es una
mitómana profesional. Profesional a la
hora de dedicarse a llamar la atención,
hacer ataques y acosos contra personas
que no le caen bien. En este caso yo. Y
conmigo le ha salido el éxito máximo que
ha tenido en toda su carrera. Y es esto.
Es esto. Una mitómana victimista.
Una mitómana victimista,
te lo juro, ¿eh? Una mitómana
victimista, nada más ni nada menos. ¿Qué
es esto?
Ridículo,
ridículo, te lo juro. En fin, vamos a ir
viendo el vídeo de de Javi. Este este
momento lo voy a poner próximamente en
el en el directo,
o sea, en directo, perdón, en el en el
vídeo.
Ay, no me acuerdo de nada. ¿No te
acuerdas del ridículo que hiciste? No,
muchas pastillas, tomé alcohol y esa
misma noche yo me intenté atender con mi
vida. Bueno, lo hice, pero por suerte
llegabos porque mucha gente avisó, llegó
mi familia y esa noche me internaron y
cuando a mí me internaron para tratar mi
depresión y el tema del suicidio y todo
eso. Gracias Kenny por eso, por ese
post.
Se une ya se
que llegaron los bomberos.
Acaba de decir que llegaron los
bomberos. Estoy escuchando bien
atentar con mi vida. Bueno, lo hice,
pero por suerte llegó a los bomberos
porque mucha gente
Llegaron los bomberos. Qué mentirosa que
es, tío.
Cuando murió, el dedo se resbaló de tal
forma que se subió a YouTube.
Literal. Exactamente. Literal, eso fue
lo que pasó. Los bomberos y literalmente
los papeles dice que fue ella de forma
voluntaria andando.
Qué bomberos ni qué bomberos.
Qué mitómana, tío.
Qué mitómana.
Qué fuerte, ¿eh? Qué fuerte. Qué pedazo
de mitómana, tío. Qué pedazo de
mitómana. Es que es loco este asunto,
¿eh? Qué pedazo de mitómana, tío.
Es loquísimo, ¿eh?
que llegaron los bomberos
que llegaron los bomberos, dice los
cazafantasmas. Efectivamente, eso fue
que llegó los cazafantasmas.
Qué fuerte. No, no, sí, sí. Es que me
empastillo, intento atentar contra mío
misma y luego llegan los bomberos
mágicamente porque mucha gente se alertó
y llamó a los bomberos.
Tú sí que tienes ideas de bombero. ¿Qué
qué mitómana que es esta tía, eh? Qué
mitómana que es, tío. Es que cómo
alguien la cree siquiera yo no creo que
nadie se la crea, eh. Yo creo que la
apoyan únicamente por ir en contra mío,
nada más. Qué fuerte esto, ¿eh? Qué
fuerte. Llegaron los bomberos y la
rescataron con su racholáser.
[Risas]
Es que es durísimo esto, ¿eh? Te lo
juro. Avisó, llegó mi familia y esa
noche me internaron y cuando a mí me
internaron para tratar mi depresión y el
tema del suicidio y todo eso, gracias
Kenny por eso, por ese post.
Se une ya se di.
Gracias Kenny por donarme.
Dios mío.
Dallas, señor.
No, ese video trucho está
descontextualizado.
En realidad ella lo subió hace pocos
días. Ella cuenta que estaba feliz
mirando a la cámara. Sí, estaba
explicando su paz y tranquilidad con su
mirada de las mil felicidades en lo que
llegaste y le pegaste un sartenazo a
traición. Por eso se cae la can
revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de
Muy mal Dallas. No les pido nunca nada
pero por favor tumben el canal de
Dallas. Besit guapísimo. Te qu mucho. Te
lo juro, ¿eh? Te lo juro, te lo juro.
Tecnobável, no lo entendiste en ese
momento. Pues ahora lo entiendes. Ahora
entiendes el contexto. Ahora entiendes
el contexto. Ban de poca, te agradezco
mucho, perdoso. Te mando un beso enorme.
Sí, sí. Es que se resbaló y se subió el
vídeo de YouTube, eh, mágicamente antes
de que justamente los bomberos llegaran.
Ay, mira. Ah, mira, lo subí. Los
bomberos llegaron. Cállate la boca, por
favor. Lo que hiciste fue ir por tu
propio pie a urgencias a que tenas este
informe ridículo. Qué payasa, tío. Te lo
juro. Notica una psicosis delirante y
aparte en el mismo día que tuvo este
intento autolítico, se supone que iba
también con una sobredosis de
ansiolítico más alcohol. Vale, ahora
iremos a esto. Normalmente cuando tú
llegas a cualquier hospital en tu
tarjeta médica, en tu historial clínica
o lo que sea, si tú te estás tratando de
algo, tienes algo diagnosticado, te
saldrías aquí en antecedente porque
básicamente lo tienen que saber. Yo, por
ejemplo, si me desmayo en la calle, me
coge la ambulancia, me lleva al
hospital, en el momento en el que me
identifican, sabe que soy enfermo de
Chrom. ¿Por qué? Porque básicamente me
podrían dar una medicación que no me
sentase bien. Aquí en antecedente, pues
básicamente no figura nada de ese
psicosis delirante que dice ella que se
está tratando, lo que es aquí que tiene
una astenia y respecto a la sobredosis
tampoco dice nada. Vale, fármacos niega,
hábitos niega, o sea, ella llega allí y
niega fármacos y niega hábitos. También
habéis escuchado que supuestamente
cuando ella hizo ese atentado contra su
vida, la gente avisó a los bomberos y
los bomberos la rescataron. Pues bien,
lo que dice el parte que ella misma ha
difundido es que ella intentó inalar
monóxido de carbono, que realizó el
intento, pero durante este se arrepintió
y llamó a Chile a tiende, que
básicamente viene a ser un teléfono de
ayuda para la gente que cae en estas
cosas. O sea, en la versión que cuenta
en directo, aparte de que tiene una
sobredosis de la que no se habla aquí,
de pastillas y de alcohol, fracasa en el
intento. Un montón de gente llama a los
bomberos, cuando, sin embargo, en el
parte ella lo que llega diciendo es que
se ha arrepentido, pero llama por
teléfono a Chile, atiende y se presenta
a ella en el hospital por su propio pie.
Esto es objetivo, ¿vale? Lo que os acabo
de mostrar es así objetivamente en
varias ocasiones durante esta semana que
acaba de pasar, ella en su directo, que
ha hecho directo
literal y en el informe no dice nada de
ningún haberse hecho sobredosis de
absolutamente nada, literal no dice nada
de eso.
Hablando
lo único que dice es que va a urgencias
y que le dicen, "Oye, mi niña, que no
hay camas para tu para tu casa." y dice,
"Ay, sí, sí, a mi padre me vigila."
Este tema menciona que durante ese
tiempo que estuve en el hospital, no
sabemos si unas horas, le estaban
pinchando clonase pam.
Esto fue uno de los mensajes que mi
familia escribió esa vez para eh decir,
"Qué mentirosa es, tío. No te lo crees
ni tú. Hazme el maldito favor. Esto no
lo escribió tu primo, por favor. ¿Cómo
se puede ser? ¿Cómo se puede ser tan
mitómana y seguir mintiendo?
Numitómana, por favor. que estaba bien y
eso. Vale, acá el primo, con permiso de
hora estuvimos respondiendo. Claro,
porque yo ya les digo, yo estaba
acostada en el hospital, me estaban
inyectando clonace pan me estaban
inyectando clonace pan y yo no no estaba
muy bien como para responder yo.
¿Cómo te estás inyectando clonace pan?
¿Qué estás diciendo? Si supuestamente
hiciste que te metiste una sobredosis de
eso y te ponen más que son homeópatas.
Es que me parece increíble.
Entonces yo le dije a mis papás,
pues bien, una de dos, o ibas con
sobredosis de pastillas y alcohol o te
pusieron clonas de pan. Pero las dos
cosas no pueden ser. Y es que si tú
sumas sobredosis de alcohol y de
pastilla con clonase pan es una bomba. Y
esto no te lo digo yo. En un twit, en un
mensaje privado que ya me ha puesto hoy
para tirarme odio, me ha sugerido que
entreviste a un médico y eso es lo que
he hecho. Confirmándome los tres
profesionales a los que le he consultado
que es completamente imposible que te
pongan clonase pam si vas con una
sobredosis de pastilla y de alcohol.
Buenas tardes. Eh, para aclarar unos
puntos, eh,
que los médicos dicen que son mentiras.
Bueno, es que honestamente no hace falta
ser médico para ver eso y que la pedazo
de mitómana se ponga a decir, "What the
fuck, mejor que entreviste un médico y
deje de hacer no hace falta ser médico
para eso, ¿vale? No hace falta ser
médico para saber algo tan simple. No te
van a estar haciendo más sobredosis de
lo que ya tienes. ¿Qué tontería es esa
un lavado de estómago o cualquier cosa
similar? ¿Qué sentido tiene esa
payasada? Te lo juro, ¿eh? En fin. En
fin, que dice que no. Este este audio lo
he escuchado anteriormente y el resumen
es que básicamente esto, estas personas
a las que Javi entrevistó dicen que no,
que eso es una mentira cochina, no tiene
ningún tipo de sentido. Ridículo, más o
menos claro.
Luego y con tal de llevarme la
contraria, mucha gente discutiéndome
entre la palabra hospitalización e
ingreso diciéndome que básicamente es lo
mismo porque ideal. Tremera tontería,
eh. Es que no hace falta discutir esa
palabra porque es tan simple como que la
persona que firma en esas tonterías que
ella se dedica a poner es el urgenció.
Urgenciólogo, como dice la palabra, es
el que está en urgencias.
En urgencias. Ella va y el informe dice,
"No, la ingresamos porque no hay camas."
Y dice que se va con su papi a su casa.
Literalmente eso es lo que dice el
informe.
¿Qué me estás contando, ridícula? De
verdad, ¿cómo que estuviste ingresada
días? Te firma el urgenciólogo y te
manda para tu casa diciéndote que no hay
camas. Estuviste unas cuantas horas como
mucho urgencias, ¿verdad? Yo estoy
diciendo que la chica jamás estuvo
ingresada y es que como vais a ver en el
parte, el propio parte de alta dice que
la chica nunca estuvo ingresada porque
no había cama. Sí que es verdad que en
algunas ocasiones se puede utilizar como
sinónimo estar hospitalizado o estar
ingresado, pero funcionalmente no es lo
mismo. Tú estás hospitalizado en el
momento en el que llegas a un médico,
pero puede que todo ese tiempo que estás
ahí tratándote, a lo mejor dos horas
cuando vas a una urgencia, ¿no? A lo
mejor cinco si te tienen que poner una
escayola, a lo mejor 12 si estás
esperando una analítica y te hacen una
radiografía, ese tiempo tú estás
hospitalizado. Si te pasan a planta y te
ingresan y te abren un expediente y un
seguimiento que puede estar días a
semana, entonces estás ingresado.
Hospitalizada no es ingresada.
Hospitalizada no es ingres. Bueno, esta
esta discusión es una chorrada,
sinceramente. Yo sé lo que está
intentando querer decir Javi, pero es
que esto se desmiente de forma mucho más
simple y es con lo que he dicho
anteriormente. En el informe pone
claramente como no le ingresan porque no
hay camas y el que firma es el urgenció.
Es decir, esta señora fue a urgencias y
la devolvieron para su casa. Así de
simple. No fue nada más. No estar
discutiendo que si hospitalizada o
ingresada esta ese término me da igual.
Y básicamente se pusieron con esto
intentar desmentir a Javi de formas
ridículas. La
ex puede ser sinónimo en alguna cama.
Entonces me duele la bar hospitalizar
llegan vale y porque mío con ella
privado en el que yo he intentado de muy
buena forma hablar con ella sobre estas
dudas que tenía más que nada para
aclarar yo no me hubiera gustado
publicar esto, pero lo ha hecho ella,
¿vale? Estas conversaciones las ha
publicado ella y me dice, "Sí, estuve
ingresada y sale claramente en el primer
documento." Mentire, lo vamos a ver
ahora, ¿vale? Me trasladaron de la posta
central al Bor, la posta central,
imagino que será el hospital de
urgencial que fue, ¿vale? Público, al
San Borja porque no había camas en el
primer hospital y estaban esperando que
estuviera disponible una. Eso es todo,
¿vale? Despacito con plastilinita,
¿vale? Ella dice que sí estuvo
ingresada, que del primer hospital la
trasladaron al hospital San Borja porque
en el primero, es decir, en el de
urgencias no había camas. Vamos a ver el
partes. Ella ha publicado esto, que esto
básicamente es un certificado que tú le
pides al médico para justificar que ha
faltado al trabajo, al colegio, a la
universidad, ¿vale? certificado para ser
presentado en la Secretaría de Estudios
de
Y para qué, para qué exactamente lo
presenta para presentarlo en la
secretaría de la universidad o donde
estime pertinente no sabemos si qui
estaba haciendo la universidad que creo
que no, creo que no, porque hace 2 años
no estaba haciendo nada la universidad
en ningún momento. Creo que simplemente
esto lo pidió para poderlo presentar a
la gente en internet nada más.
Universidad y firmado por un urgenció,
es decir, esto es un certificado que le
dan en el hospital de urgencia para
justificar la falta. Si veis este
certificado en el que están tachadas las
fechas por lo que sea, se encuentra
hospitalizada, hospitalizada en nuestro
centro y en espera de traslado al
hospital a ese
sí que lo mismo ni siquiera es de esta
misma fecha y lo utilizó de otro día
diferente. A saber
tachado, pero aquí hay otra captura la
que la ha tachado diferente, no sé por
qué, pero vamos, espera traslado a
hospitalización en hospital San Borja
Arriarán. En el certificado lo que te
está diciendo es que ella está en
urgencias esperando el traslado al
hospital San Borja. Ella misma también
ha publicado esto que es la segunda
página del parte de alta. Vamos a ver
qué pone en el parte de alta. Además de
no tener aún fecha de cama psiquiátrica
en HSBA, que significa Hospital San
Borja Adriarán. Pregunto al gestor de
cama y no hay oportunidad para hoy. ¿Y
qué hace ella? Pide la alta voluntaria.
Ella y el padre solicitan alta
voluntaria con responsabilidad de
vigilancia. Explico riesgo de esta
conducta. Comprenden y mantienen
decisión y básicamente se van a casa.
Para el que no sepa lo que es el alta,
solicitar el alta voluntaria es que te
pidas a tu casa y rechazas el
tratamiento. Pero al hospital San Borja
no va porque no hay cama. Repito, estuve
ingresada, me trasladaron al hospital
San Borja porque no había camas en el
primero. Mentira, certificado. Dice que
está en urgencia esperando cama en San
Borja y se da la alta voluntaria. El que
no lo entienda aquí ya no puede hacer
nada por él, ¿eh? Si estuve ingresada
literal, quienes lo quienes la defienden
sois unos enfermos mentales. Si hay uno
de estos payasos viendo viendo aquí esta
[__] y aún de verdad se piensa que
esta tipa no es una pedazo de mitómana
malintencionada y acosadora, de verdad
tenéis un problema mental bien gordo en
la cabeza, tío, pero bien gordo en la
cabeza. Hacéoslo mirar. Hacedme el [__]
favor. Y sale claramente en el primer
documento. Me trasladaron de la posta
central al San Borja porque no había
camas en el primero.
Y de nuevo, incluso si puedes tener
algún tipo de duda porque me odias
mucho, odias mucho a Javi o lo que
[__] sea, plantéate por qué tu ídola,
enferma mental y acosadora mitómana, no
es capaz de subir a hacer un debate. Y
no me digas tonterías de que es que
Dallas no hace debates. Ya está bien con
la tontería. No sube a hacer debate
porque sabe que le pillamos todas sus
mentiras una detrás de otra. Así de
sencillo, porque no puede hacer nada
sino mentir. Es una mentirosa y sabe que
perfectamente en un debate se le
desmonta toda su tontería
hospital y estaban esperando que
estuviera disponible una. Eso es todo.
Bueno, esto no es verdad. Que
sencillamente no es verdad. Mira, mira,
aquí pone en este en el certificado que
ella pide para la universidad que eh se
encuentra en el hospital de urgencias,
urgenciólogo, se encuentra esperando
mandarla a este hospital, a San Borja.
Pero finalmente, mira, pi,
además de no tener aún fecha de cama
psiquiátrica en HSBA, ¿okay? HSBA,
¿okay? En el certificado pone que la que
está esperando, pero en el parte pone
que no hay camas y entonces dice alta
voluntaria, no esperamos alta voluntaria
con responsabilidad de vigilancia 100%.
Vale, entonces aquí dice que el padre
promete que la va a inscribir en el
COSAM, no sé qué, no sé cuánto. El
médico le dice, el médico le explica el
riesgo de esta conducta y ellos cogen y
dicen que comprenden y mantenemos
decisión. Te piras, este es el parte de
alta. Aquí me acaba de mentir a mí.
Mira, me trasladaron de la posta central
al Samboreja porque no había camas en el
primer hospital. Es mentira, me acaba de
mentir. Solo lo leo yo. Me ha mentido.
El parte es un parte de alta. Alta es
que te piras a tu casa. No, no la
trasladaron en grua ni en nada. Un alta
es que tú coges y dices, "Me voy." Alta
voluntaria. Y el médico te avisa. Oye,
pero se supone que estás aquí por esto.
Nos hacemos responsables. Me voy. Esto
es así en Chile y en España. El alta
voluntariad es que te pidas.
Eh, cuando pasó eso, eh, yo le paso a mi
familia e el celular y le digo, eh, sé
que estuve haciendo como posuicidas. Me
acuerdo que les dije a mi familia y les
dije así como eh díganles que estoy
bien, ayúdenme como a a un poco como a a
calmar las aguas. Eso fue. Y me acuerdo
que mi papá y mi primo estuvieron como
ahí mandando mensajes, escribiendo a la
gente que me que me mandaba como
mensajes de qué pasa.
Claro, tú dijiste, "Digan que estoy
bien." Y lo que hice lo que lo que hace
tu primo es publicar un tweet diciendo,
"Dígame por favor borrar el Twitter.
Quiero borrar esta cuenta." Sabe
publicar un Twitter, pero no sabe borrar
tu Twitter. No, cállate, mi tómana, por
favor, no más que mentir.
Pasó, Numi estás bien, estás viva. Y en
esa época mi familia estaba hablando por
mí. Me acuerdo que ellos hablaron hasta
con youtubers grandes, me acuerdo. Fue
un tema fue un todo un como un
argentino, fue todo un quilombo. El tema
es que cuando yo estaba en el hospital
pasa todo eso, el Posten se sigue
burlando de mí, de mi intento, de su i y
y bueno, pasó todo eso. Entonces, cuando
Dala se burla, ¿por qué D escribe esto?
Porque resulta que el tipo le pidió a su
comunidad que le pasen cosas mías y este
fue uno de los mensajes que mi familia
escribió esa vez para eh
Qué mentirosa eres, tío, de verdad. O
sea, en serio, alguien en su sano
juicio, incluso aunque me odies, ¿vale?
Sé sincero, no no te voy a escuchar, así
que sé sincero para ti mismo, para tus
adentros. Tu edad lees esta tontería
estúpida. Hola, acá habla el primo. Con
permiso de Débora estuvimos respondiendo
mensajes fuera de contexto. La
miniatura, comentarios full hate y con
la cara dura admite que fue por visitas
y más encima ni acepta debatir a quien
difama. El email fue poco para esa rata
victimista. Su vídeo a ti solo mostró
que no cambió nada.
Literal, Steve. Y no solo eso, la tipa
se ha asegurado de bloquear a todos y
cada uno de los que me seguís para que
nadie vaya a decirle absolutamente nada,
literal. Eh, y puedes ver también la
diferencia entre lo que me dicen sus
seguidores enfermos mentales a lo que le
decís vosotros, que suele ser más que
habitualmente decirle que acepte un
debate. Y la tipa ha bloqueado a todo el
mundo y a mí me dicen barbaridades sobre
mi padrastro, sobre mi hermana, decirme
barbaridades a mí también. Enfermos, de
verdad, enfermos mentales, como dices
tú, fue poco. Es grande Steve,
guapísimo. De verdad, responded para
esto. Si estáis alguno de estos enfermos
viéndome que apoy esta tipa, responded
para vuestros adentros y responded
sinceramente. De verdad, sois tan
estúpidos que os creéis esto. Hola, acá
habla el primo. Con permiso de Débora
estuvimos respondiendo mensajes privados
de apoyo para hacérselos llegar a ella,
pero ahora queremos borrar esta cuenta y
no entendemos cómo. Así que si algún
seguidor de ella pudieran explicarnos,
estaríamos agradecidos.
Esto es una llamadera de atención, pero
una llamadera de atención ridícula,
patética, a todos los niveles habidos y
por haber. A mí no me toques los huevos,
por favor, que no somos estúpidos aquí.
Si de verdad el primo hubiese agarrado
el Twitter, que por cierto lo tenía el
primo, el padre, el hermano, ¿cuánta
gente tenía el mismo móvil o a cuánta
gente le había dado la contraseña de su
Twitter exactamente? Y si realmente se
lo quisieran borrar, que ya no dijo en
ningún momento que se lo borraran, pero
si realmente se lo quisieran borrar y le
quisieran borrar la cuenta, ¿me vas a
decir en serio que un primo es tan
estúpido que no sabe ir a opciones
borrar la cuenta? Y tiene que esperar
que se lo explique alguien. No puede
buscarlo en Google tampoco. No existe
Google, ¿verdad? No existe. Van a
publicar un tweet para informar a todo
el mundo de que vamos a borrar esta
cuenta. ¿Para qué lo hace? Parece algún
payaso que se dedica a apoyarla. Ay, no
te la borres, por favor.
Hola, Dallas. Eso.
Llegué tarde a este punto, pero sobre la
acusación de difamación que hizo la
tipeja esa creo que se refiere a como
llamaste zofino y violina ocho. ¿Cuál es
tu respuesta en eso?
También menor que tres. Muchas gracias,
anónimo. De verdad, esta [__]
payasada única y exclusivamente lo hizo
para que viniera alguien a decirle, "Ay,
por favor, no te vayas. Por favor, no te
borres la cuenta que yo te quiero.
Básicamente porque la tipa es una
necesidad de atención constantemente.
Una necesitada de atención. Débórame el
trozo. Sí, literal. Es una necesitada de
atención en esencia. Es es lo único que
es necesitada de atención y por eso
publica esta tontería haciendo fingiendo
que que es su primo, que no lo es.
Obviamente el primo no va a publicar
esta tontería, pero si el primo
realmente quisiera borrar la cuenta, iba
y la borraba. ¿Quién no sabe borrar una
cuenta? Si este está mi abuelo de 80
años. sabe borrar una cuenta de
Facebook, hazme el favor, no sabe borrar
una cuenta de Twitter, sabe iniciar
sesión y publicar un tweet, pero no sabe
borrar la cuenta de Twitter. Esto de
verdad es una payasada para simplemente
que a ver si alguien le decía, "Ay, no,
no te vayas, te queremos tanto." Ay.
Payasa necesitada de atención. Siempre
lo ha sido. Es lo único que ha sido.
Siempre una mitómana necesitaba
atención,
eh, decir que estaba bien y eso. Vale.
Acá el primo con permiso de hora
estuvimos respondiendo. Claro, porque
yo, ya les digo, yo estaba acostada en
el hospital. Respecto al punto de que
ella le pidió a sus familiares que
manejasen su cuenta de Twitter y
estuvieran respondiendo mds y poniendo
post para comunicar a sus seguidores
dónde estaba y que se tranquilizasen,
personalmente tampoco me cuadra y os voy
a explicar el por qué. Todavía podría
entender que una vez que esté la cosa
más calmada, alguien de tu familia o
alguien que maneje tu cuenta, ponga un
comunicado, una historia de Instagram,
un post básicamente para tranquilizar a
la gente por si se ha filtrado la
noticia o lo que sea, pero ya que estén
respondiendo MDS, la verdad es que me
resulta extraño, la verdad es que no me
cuadra. Una cosa que no me cuadra de
este mensaje, ¿vale? Es que pone aquí,
"Ella ha estado sobremedicada."
Esto es esto es brutal, ¿eh? O sea, este
mensaje es simplemente brutal. Es que
este mensaje es da un cringe. Dice,
eh,
tuvimos que internarla para que pueda
recibir tratamiento y curar sus penas.
Y luego dice, "Hola, ¿eres uno de sus
amigos?" Vamos a ver, señor, que
literalmente no hay ningún chat por
arriba. ¿Cómo va a ser uno de sus
amigos? Que no es un ningún señor, es
ella fingiéndose otra persona. Y además
es curioso como ni el primo ni el padre
usan mayúsculas. Eh, curiosamente que en
el móvil las mayúsculas son automáticas
cuando empiezas una frase, cuando pones
una interrogación, mágicamente no pone
mayúsculas y tiene un montón de
fatografía. Qué curioso, ¿verdad?
Literalmente ella haciéndose pasar por
su familia, por favor, hay que ser
estúpido para no verlo, de verdad. Hay
que ser estúpido para no verlo, pero
profundamente estúpido. Te lo juro, por
favor. De verdad, es un insulto a la
inteligencia esto.
Por fuerte depresión tuvimos que
internarla para que pueda recibir
tratamiento y curar sus penas. E si el
padre en el parte había pedido el alta
voluntaria y ella nunca llegó a ser
internada, que es lo que pone en ese
mensaje, o sea, no cuadra con la
realidad. Algunas personas de la época
en la que todo esto ocurrió.
Feliz cumpleaños pasado, Veras City, que
cumplas 19 muchos más te enorarme. Y sí,
literal. No, no, no te preocupes que la
demanda le va a venir prácticamente
seguro. Con esa confesión que ha tenido
antes de la mala intención que tenía, es
muy probable que le venga la demanda.
Ya, ya veremos. Quiero hablar hablar con
un abogado de Chile.
Aseguran que en realidad no eran los
familiares los que estaban manejando la
cuenta y fue ella misma haciéndose pasar
por sus familiares.
Aproximamente tr años después sigue
argumentando que yo fui grosero con su
papá. Lo agreí, lo millé cuando repito
ese mensaje lo puse en la cont
ya lo veréis próximamente.
S básicamente es un tipo que también me
odia a mí diciendo que efectivamente le
da mucha rabia darme la razón pero que
sí que se lo estuve inventando ella y
dice mentiras porque a mí me acusa de
haber acosado a su papá cuando nunca fue
así. Yo por eso sé que la señora miente.
A mí me impresionó que me salió en mi
tweet, no sé por qué, un tweet de
Dallas. donde Dallas dijo, miren, la
señora fingió que su papá controlaba sus
cuentas y luego Dallas pone unas
capturas donde dice que es el papá en
otra captura donde dice que es el primo
y otras capturas donde dice que es la
hermana o o que la amiga, no sé qué. Y a
mí me impresionó porque dije, "No [__]
no solamente me lo hizo a mí." Bueno,
por cierto, eh, Fantoria, tú también ya
hablaste de est de estos pedófilos que
están con Dala, déjame decirte que las
personas que te están provocando para
que hables de mí son ellos. Esas
personas que te están preguntando. ¿Es
verdad que verdad ofendió a tu papá y tú
vas bien feliz? Sí, es cierto, lo
ofendió. Esas personas son ellos con
multicuentas, eh, luminosa, no me voy a
meter en el tema de Dala, por eso borré
los comentarios. La señora es bien
figurosa, le encanta, le encanta el
desmadre a la señora y siempre sale con
Sí, yo creo que tiene muchas
multicuentas, eh, sinceramente, eso
digo.
Victimismo cuando ya no le conviene. Yo
no estoy diciendo que sea mala persona,
la señora es bien figuras y cada que
sale soy mujer y me voy a matar. Es lo
único que saca la señora igual que Caro
Silva. Caro Silva tiene se años diciendo
yo creo que tiene multicuentas y que en
algún momento se le va a filtrar alguna
eh tiempo al tiempo.
Semana que se va a matar. Ya, ya lo
dije. Ahora en en ese tema puse tema
puse lo de porque me impresió a mí me
hizo lo mismo. Lo deallas como
denuminosa. Vi los primeros 2 minutos de
su video. 2 minutos. 2 minutos de su
video de cada uno y de los dos me dio
hueva. De los dos me dio flojera. Tanto
del video de Dallas los dos. Solamente
digo mal solamente confientemente
de que fuera ella o no fuera ella. Ya de
por si no me cuadra que los familiares
se pongan a contestar mensajes en
Twitter en esa situación creo que no es
el momento y ya cuando las cosas estén
calmadas pues a lo mejor y mucho menos
me cuadra que, o sea, los familiares
están contestando, juro, es que qué
payas.
Hablando de enfermos defensores,
besito muy grande, anónimo, te agradezco
mucho, te mando un besito enorme. No sé
quién es ese payaso, sinceramente. No sé
quién es ese payaso, pero está para
denunciarle, sinceramente. Te mando un
beso muchas gracias.
Twitter y ella se está haciendo selfies
y subiéndolos a su Patreon, ¿vale? O
sea, esto es una foto que ella se hizo y
subió a su Patreon sin comentarios, ¿no?
Con estas cosas de las que me estuve
dando cuenta después de que la gente me
estuviera insistiendo que opinase del
tema y la polémica que se traían los
dos, mucha gente me está criticando
porque es que resulta ser que estoy
opinando de un tema delicado y que no se
puede dudar de un tema delicado. Javio
Oliveira arrancó a decir que vio eso y
dijo eh que el grupo de los enfermos
mentales.
¿Cuánto IQ hay aquí reunido? ¿Cuántos
suman? Yo no creo que sumen cuatro de IQ
entre todos, eh, sinceramente lo digo.
Personajes más acosadores,
eh, dudado de la enfermedad de Fram, al
canale han dudado de la enfermedad de
Ly.
Bueno, como han visto, ¿no? Eh, Dallas
dice que no puede asistir por algo
médico. ¿Qué cosa? No tengo ni idea.
Algunos seguramente van a decir pura
casualidad también y luego con el tema
de lo que
para sentirse solado prestar atención a
la apoya de un chaval que ha dicho que
ya no es capaz de mentirlo aquí. El
dudar o no dudar es válido eh
selectivamente, depende de quién sea del
que se esté dudando, pues se puede dudar
o no o no puede dudar y está feísimo
porque es un tema muy delicado. Que
además esto
sí literal que encima ni siquiera reser
el debate. Fue como no voy a hacerlo en
persona porque literalmente tengo otra
cosa a la que asistir y no voy a estar
perdiendo más el tiempo. O sea, fue fue
así de sencillo y sí que tenía que
asistir a eso, evidentemente. De hecho,
creo que sí publicó algo también en sus
de esto, pero tampoco es como que
tengamos que dar ninguna explicación de
lo que tiene que hacer o dejar de hacer.
Estoy hablando sobre un tema que la
propia protagonista ha puesto sobre la
mesa. No solamente llevo una semana
haciendo contenido en base a eso, sino
también en todos los años anteriores,
que nosotros no podemos hacer un space.
Pero eso en base a qué, pero eso en base
a qué, o sea, ¿qué sentido tiene? Otra
cosa sería que yo hiciera un space
hablando sobre una enfermedad que
tuviera ella que no se conociese, ¿vale?
O una supuesto audio
que sí que es ridículo, que es conmigo
dudan de todo lo que digo y con ella
ahí, vamos a creer que intentó hacer la
autodeshividón con cosas totalmente
ridículas. que sí, ya sabemos todos
esto,
tío llamando a Yunow diciendo que se
quería suicidar cuando el tío me estaba
insultando y acosando en redes y luego
llamaba a You que se estaba suicidando o
que quería suicidarse por mi directo. El
acoso que le estaba
esa época fue muy graciosa.
¿Qué le pasa tu
por siempre poner su depresión como
excusa para no terminar sus comisiones.
A ver qué dijo bien.
Esta chica pues en un momento que le
sobrepasó el acoso que le estaban
haciendo, la pelea que tenía con otra
gente, como mínimo que lo exageró. De
hecho, la propia luminosa, bueno,
Fantagoria en aquella época se ha
burlado de chicas a las que acusa de
victimizarse con este tema.
Tengo a Ricardo Milos en el chat,
huevón. Ricardo Milos, oye, dice, "Sí,
será famosa antes de su funa, pero por
siempre poner su depresión como excusa
para no terminar sus comisiones." Ay,
Dios. Bueno, creo que la entiendo, creo
que la entiendo porque la depresión
también me me ha hecho como eso de de
que no poder dibujar por depresión, pero
pero sí me acuerdo que ella era una
chica bien como bien de victimizarse,
como no sé si han visto sus videos, pero
cuenta como historias de su vida, pero
en esa historia siempre ella es la
víctima y todos los demás eran los malos
y eso siempre me llama la atención
o incluso se ha atrevido a
diagnosticarle.
Qué curioso, ¿eh? Qué curiosos esos
clips, ¿eh? Curiosetes. Eso no lo tenía
yo. Qué curiosos esos clips, ¿eh? Ah,
cuando le conviene. Qué curiosa la
acosadora, ¿eh? Qué curiosa.
Qué curiosa, ¿eh? Cuando le conviene eh
depresiones a otros creadores.
Es que a mí el Chocas no me cae mal ni
nada porque ni siquiera lo conozco,
nunca he considó sus videos, pero sí vi
un video de él en donde notaba que se
notaba que sufre depresión. Yo creo que
ese tipo tiene depresión, ¿no? Y que y
no sale de su casa. Y bueno, yo he
estado ahí. Eso de que estar encerrado
porque no tienes ganas de frentar el
mundo.
Luminosa o Fantagoria, como se hacía
llamar antes, conocía perfectamente a
Dallas, conocía perfectamente su
contenido y conocía perfectamente todas
las cosas que se dicen sobre él. De
hecho, aquí tenéis una captura en la que
se ve perfectamente
qué.
Bueno, ya lo último que me faltaba
diciendo que le parecía guapo Dallas.
De hecho, me parecería su nombre guapo y
lo borro. Me parto el culo, tío. Me
parto el culo. Lo último que me faltaba
ya por leer.
Lo último que me faltaba ya por leer y
luego lo borró. Me parto, tío.
Me parto,
me parto,
me parto. No, no, esto es algo que he
encontrado muy a menudo, ¿eh? Os
sorprendería, os sorprendería la de
veces. Esto es real, ¿eh? Esto es 100%
real. No me creáis si no me queréis
creer, no me importa, pero esto es real.
Y lo que estoy a punto de deciros es
100% real. Muchas de las tipas que se
ponen a tiarme y acosarme fuerte y que
llevan igual años, ¿vale? Algunas de
ellas que en alguna ocasión han
alcanzado a hablar conmigo porque íbamos
a hacer cualquier tipo de hm discusión,
debate, hm lo que fuera, ¿vale? O
directamente les respondía por cagarme
en todo lo cagable con ellas.
Literal, me ha pasado un montón de veces
que luego se puede intentar ligar
conmigo.
Muchísimas veces, muchísimas veces. Y
voy a decir más, os voy a decir más.
Alguna de ellas, incluso de llegar a
mandarme fotos y no estoy de broma, eh,
sin pedir yo nada, eh, literalmente de
mandarme fotos en plan de que se
disculpan y tal y al rato van y me
mandan fotos.
Es en serio, ¿eh? Es totalmente real.
Es totalmente real, ¿eh?
Es totalmente real. Y este tworró, ni
siquiera lo vi, la verdad. Ni siquiera
lo vi. Pero vamos, me parece ridículo.
Ridículo. ¿Será este el que me dijeron
que
será este el que me dijeron
que borró después de yo haber puesto lo
de que borraba todos mis vídeos sobre
ellas borraba los suyos?
¿Será eso? ¿No
será eso?
Me parto, te lo juro. Increíble. Qué
twiet.
A Dallas conocía perfectamente su
contenido y conocía perfectamente todas
las cosas que se dicen sobre él. De
hecho, aquí tenéis una captura en la que
se le filtró el otro día sus fusquedas
en YouTube y podemos encontrar cosas
como Dallas se ardió, Dallas le desea la
muerte, Dallas insultando, Dallas
luminosa, Dallas review num luminosa,
Dallas dumento, Dallas sin filtro.
Por ejemplo, yo tengo amigas a las que
le encanta Dallas, me carga Das review y
lo he dicho muchas veces. De hecho, hace
poco publiqué un post sobre lo que dijo
Dallas sobre Latinoamérica. Lo critiqué
duramente y y tengo motivos para para
argumentar por qué no me gusta el
contenido de Dallas.
Qué bueno,
qué bueno.
¿Te imaginas que Luminosa tenga un
fetiche con ser degradada y se la esté
pasando increíble viendo estos directos?
XD XD XD XD L dos pasos adelante.
Hola de Ester, sé que me estás viendo,
por cierto. O sea, no finjas que no.
Todos sabemos que estás aquí dentro de
estos viewers. Estás tú aquí viéndonos.
Así que ahora Dora Ester. Espero que te
lo estés pasando muy bien. Gracias por
decirme que soy guapo. Eh, yo no me
habría metido nunca con tu físico, que
lo sepas, de no ser por las barbaridades
que dijiste de mí, que lo sepas, ¿vale?
Eh, no es algo que haga yo así en plan
de gratis, pero tú eres una pésima
persona, una persona horrible. me ha
estado acosando, lo sabes muy bien, y es
la única razón por la que he alcanzado a
hacer comentarios al respecto. Nada más.
Em,
esto, ¿os acordáis, vale? Esto, ¿os
acordáis
que en el vídeo anterior que hice hubo
payasos diciendo, "Ah, está diciendo que
criticó a Dallas por lo de la TAM y no
muestra pruebas de ningún tipo, literal,
Bajabi lo rescata." Qué risa, tío.
Bajabi lo rescata que ya me había
criticado anteriormente la tipa. Qué
risa, tío. Qué risa.
Pero no estoy a favor de ir donde un
creador de contenido o ir donde alguien
a hacerle bullying o aitearlo por sus
gustos o por las cosas que hace, por el
contenido que crea. A menos que sea algo
ya muy políticamente correcto, a menos
que sea alguien ya racista, derechamente
racista, o a menos que tu gusto sea que
te gusten los niños. Sí, ahí ya estamos
cruzando el umbral en donde no son
gustos que pueden ser respetados.
Menos si eres su amigo el dumo. Menos si
su amigo el dume. Eh,
pero yo quiero invitar a la gente a que
no se tome tan a pecho los gustos de los
demás. Si a alguien no le gusta el pan y
a ti te encanta, perfecto. Puede haber
una una concesión ahí, puede haber una
puer paz. No te tomes tan en serio los
gustos de los demás. No va a influir en
tu vida. Por ejemplo, imagínate que a mí
no me gusta.
Qué fuerte la tipa cómo fue cambiando el
discurso para luego terminar tirándome
fuertísimo, ¿eh? Increíble.
Pero no apoyo y que se le difame y que
se diga mucho.
Es que una cosa con Dallas, pero también
lo que pasa con Dallas es que es muy
complicado porque la gente también
confunde el criticar su contenido con
difamarlo a él, ¿no?
Para mí ese es el problema con
Claro, pero hay gente que que como hay
gente que lo difama. Qué fuerte. Hasta
era fancita. Algo cambió dentro del
otso, ¿eh? Literalmente es lotso. Algo
cambió dentro del OSo, literal, ¿eh?
Algo cambió dentro del OSo,
literal, eh, tres horitos después lo
hace ella, literal, literal, eh, sí,
no hay gente que lo detecta y, por
ejemplo, que lo acusaran de abuso sin
tener pruebas es grave, ¿no? Es grave. O
sea, a ti te puede caer mal alguien,
pero pero hay gente que se va a unos
extremos increíbles con tal de destruir
a una persona. Entonces, no hay que
tener mucho cuidado. A mí me da mucha
risa, de hecho,
literal era fancita y algo cambió dentro
del oto. Literal,
es literalmente el Otso.
El eh este tipo, ¿cómo se llama? Que no
lo conoce nadie, ¿cómo se llama este tal
Dallas? Eh, cuando se pone a gritar y
pareciera que se está poniendo rojo,
pareciera que está en el baño de su casa
ahí haciendo sus necesidades en vez de
estar Bueno, ustedes me entienden. Pero
condena al general Figueroa, ¿no? ¿Qué
juego hizo el general Figueroa?
Eh, y y que respond qué tengo que
responder es como que no sé que no sé eh
el te salió igualito.
Esto es reciente, eh, esto es reciente.
Escuchar esa invitación de Dallas de
fondo 10 de 10. Gracias, gracias. ¿Qué
juego hizo la calidad de Nim?
Increíble. Esto es muy reciente, ¿eh?
Oye, si lo de Nimo fue bien lo de Nimo
me gusta porque no me gusta la razón,
pero supongo que en este caso tenía
razón aunque aunque algunas cosas tiene
razón después la [__] porque es como
es como, ¿cómo? ¿Cómo decirlo? Es como
que dos pasos y tres como un video en
que tión y después despes donde no la
tiene y se va a la [__] todo su su
desarrollo como personaje y después otro
donde dice cosas que son como los nenes
pasada, ¿no? Y después vuelas otro video
donde la cabe. Entonces es como así es
como una montaña rusa muy muy frenética,
muy digamos queóica.
Por lo tanto me
literal es un lotso.
Literal era un lotzo de la [__]
Bueno, es un lots de la [__]
durísimo. Eh,
firmó no solamente en que esta chica
tenía perfecto conocimiento de quién era
Dala, cómo iba a reaccionar, qué iba a
pasar y no solamente hizo el vídeo para
buscar visitas y aprobación, sino que
sabía también y tenía preparada el
relato con el que ahora se iba a
defender una vez que Dala se le echase
encima. Los mantras de siempre, los
mantras y el relato justito para ganarse
a los haters, para ponerlos de su parte
y tener la aprobación que tanto desea.
Pedo tuyo, por favor, ten cuidado con
ese tipo está loco. Juan está loco. Te
juro que si él viviera acá en mi país
hasta temería por mi vida. Hón,
teme por su vida. Dalas tienearios.
El tipo está obsesionado y capaz que
bueno, a mí me anduvieron diciendo por
privado que a a amigos cercanos de él
cuando que se enojó con él, o sea,
personas les mandó paquetes vacíos a su
casas y lo amenazó con enviarle personas
a su casa. Eso me han dicho. Yo no sé si
es cierto, no lo estoy asegurando.
Agradezco vivir en Chile porque si
viviera allá te pelea por mi vida, huón.
O sea, literal creo que este
Qué mentirosa, tío. Es increíble lo
mentirosa mitómana que es, tío. Hacía
tiempo que no escuchaba esta payasada,
¿eh? Hacía mucho tiempo.
Pues si es capaz de eso. O sea, no sé,
huevón. Ya a este punto me me me creo
cualquier cosa, ¿no?
Que tengo un contrato. Atentos a este
porque este me hace especial ilusión y
creo que os va a encantar. A ver si lo
pilláis, a ver si suena de algo.
Eh, denúncialo en tu país, cosa de que
si él visita Chile eh, le pongan una
restricción contigo. O sea, como si
algún día pisa tu país eh en la policía,
eh, o él queda como fichado en en aduana
en e le van a como decir, "Oye, tú
tienes como una restricción con tal
persona
tú no tienes nada porque ti no te va a
conocer ninguna orden de restricción de
absolutamente nada. Así yo te hubiese
dicho algo como para que pudiera
admiritar eso, no te la darían porque
simplemente no estoy ni he pisado jamás
tu país. Ridícula no te metas así."
Entonces yo
que tampoco lo dije,
sí voy a hacer eso.
No tiene nada que ver eso lo de sartén,
eh, más que nada para resguardar mi
seguridad. Y bueno, evidentemente
también los mantras sobre mí, los
mantras en los que me involucra a mí,
pues decir que Dallas me tiene
amenazado.
Para mí conto esto de Dallas es como me
llama la atención porque Javier
Oliveira, que se ve que es un hombre un
poco más maduro, entre comillas, eh lo
defiende tanto, no entiendo, lo tendrá
amenazado.
Bueno, tiene 10 años mal, debería estar
un poquito eh que me importa que digan
mucho esa tontería, la verdad es que es
una gilipolé, pero cuando estás diciendo
que Dallas me tiene amenazado y por eso
lo defiendo en tu mente imaginaria de
cosas que no le he defendido, no
solamente estás imputandole a Dallas un
delito, sino que a mí me estás imputando
y estás sembrando y estás creando la
sombra de la duda de que yo tengo algo
turbio que ocultar
y te estás metiendo en un hoyo del que a
lo mejor después no vas a poder salir.
Ese Dallas te está contaminando tu
círculo y ya llega un punto en que no lo
puedes seguir defendiendo, amigo. O sea,
quítatela.
Una enferma, tío.
De los ojos y aléjate de esa persona
porque te va a perjudicar. Y de hecho,
qué fuerte que borra el tweet ese donde
decía que estaba guapo, ¿eh? Es
durísimo, durísimo.
Qué fuerte que borrara ese tweet. Es que
es durísimo, te lo juro. O sea, es que
es un lotso, pero todavía sigue
sintiendo atracción física. Es que es
fuertísimo. Te lo juro. Es increíble.
Por las cosas que he leído,
probablemente en algún momento te va a
traicionar, ¿eh? Si el tipo te tiene
como amenazado, pucha, huón, busca ayuda
de alguna forma y y lamento que tengas
que justificar las cosas que hace tu
colega, tu amigo, no sé quias de ti para
que lo defiendas tanto, pero aléjate de
él, huevón, porque te va a afectar. Y te
lo digo por experiencia, porque una
persona así de de mal, de de odiante,
porque Dales es una persona odiante, te
va a traer problemas en tu vida. Eh,
no hipócrita es lo más gracioso que hay.
Paso de amarte y estar enamorada de tu
poa de elefante a odiarte. Tienes unas
bolas tan pesadas que generan una
atracción gravitatoria que como no
pueden conseguir tu atención por las
buenas, la quiere por las mal.
Literal, es que es fuertísimo. Toda esta
parte es durísima. Toda esta parte es
loco, pero loco este esta parte, eh, te
lo juro, me estoy en shock. No sé qué va
a ver esto
es un dementor. Es un dementor que que
absorbe la felicidad de de los demás,
¿no? Y y no me gustaría eh saber
si un dementor dice la victimista
que personas solamente por estar en su
círculo cercano por defenderlo, acabaron
pasándola mal. ¿Vale? Entonces es
pasándola mal por quién, por mí o más
bien por ti y por tus acosadores
enferma.
Como mensaje para él.
¿Os ha sonado de algo eso último? Creo
que también lo he escuchado en otra
parte
y voy a hacerle una advertencia a mi
colega.
Este, por cierto, se le va a caer el
pelo con la denuncia que le habón, ¿eh?
Te lo juro. No, no quiero,
pero se le va a caer el pelo, ¿eh? Es
que es loquísimo los delitos que ha
cometido. Es buenísimo.
Pensas que no. Él mismo a mí me dijo que
se va a caer el pelo unos niveles locos,
pero locos. No os hacéis una idea. De
ahora os lo prometo. M es loco lo que se
le viene encima.
Venga, por Dios, qué va esto, por favor.
Claro, esta persona acabe mencionando,
mencionándote tu familia. Falta por
decir, está un par de días la de salir a
decir que le han mandado sicario o de
poner un tweet diciendo que sepáis que
si desaparezco e la única persona que me
ha amenazado ha sido la review algo así,
¿vale? Eso lo va a poner dentro de un
par de días o que dónde está Serene, eso
está un par de días de poner algo así,
¿vale?
Agradezco vivir en Chile porque si
viviera allá teía por mi vida. Hón,
ya está. ¿Qué pasó cuando el Delos el
año pasado se inventó lo de los
sicarios? Me han avisado que Dallas me
me han y luego lo avisó un loquito. Me
han avisado que Dallas me quiere poner
sicario, ¿vale? Y lo dieron por
sicarios con sartenes
válido. Y el tema de ese día de los
canales de salseo era que Dallas tenía
sicario contra Del, ¿vale? Y luego lo de
ser luego ha pasado un año. ¿Habéis
visto a alguien que diga, "Hostia, vaya
y sartenes
ridículo que era el Delox y le dimos
bola, ¿eh? Vaya vergüencita, ¿no? Ahora
tienen a otro delux." Básicamente creo
que es una especie de deluxa chica que
va diciendo, aunque parezca que no diga,
pero de forma muy civilina y con mucha
mala bababa. Como en el momento de con
Delos, o sea, Delos era un [__]
mentiroso que se inventaba otro que
Delux era un [__] la Delox del 2025.
Ella sabe tirar el canal de Dallas,
¿eh? Tanto que criticaba el Espartaco
por machista. Yo ya eso hay que
se estaba haciendo día se estaba
haciendo la sorprendida y la nueva como
si no conociera las polémicas de Dala.
Respecto al tema de la
no haya visto, básicamente se ponía a
pedir que me reporten. Básicamente
reportes fraudentos
y con esto vamos a cerrar el vídeo.
Básicamente una conclusión voy a
intentar que sea lo más resumido
posible, pero básicamente esta chica
luminosa anteriormente se llamaba
Fantagoria, lo que pasa es que se quitó
el nombre en redes sociales y no quiere
saber nada de ese nombre. De hecho,
incluso pide a sus moderadores que
bananeen en el chat a todo el mundo que
la llame Fantagoria. O sea, dime tú a mí
la ridiculez, ¿no? O sea, como si a mí
me llaman Javi el canijo, ¿no? Que era
mi nombre de la salsería de antes. No
voy a banear a la gente porque me digan
mi nombre, ¿no? O mi nombre anterior.
Bueno, pues ella pide a su chat que
eliminen quien entre llamando la
fantoria porque no quiere que se sepa
nada de su personaje anterior. Una
persona que encima la estaba apoyando y
la conocía de antes de que se cambiara
el nombre en un comentario donde
apoyaba, bueno, ya
y es que esto, pero básicamente es una
movida, es otro otro lore enorme con
muchos personajes en el que ahí metía
pues gente turbia y cuando eso se empezó
a viralizar pues esta chica en busca de
fama se intentó meter en el lore y se
metió. Es que quiso entrevistar a
Dumentiuo en el momento en el que todos
los todos los todos los streamers o ya
está haciendo como más mainstream esto
delando
un tal Jerry, un tal Dumio y el tal
Jerry pues le dijo que el video hecho
nada mal.
Dos cosas. La primera es que
que si no le concedía a ella la
entrevista se iba a posicionar de parte
del otro de este dumenio que lo iba a
defender, que el otro iba a quedar muy
bien y que él iba a quedar muy mal. Aquí
por viendo con esta gente se metió en un
lore un poco turbio y la acosaron.
Seguramente la insultaron un montón y
seguramente llegar un que
sal
leímos antes. Me lo salto porque ya lo
hemos visto o bien en mi vídeo o lo
vimos antes en el directo. Igualmente le
falta algo a Javi. Bueno, le falta mucha
cosa a Javi. Había cosas que él tenía
que yo no tenía
pero le faltan un par de cosas a Javi
que yo muestro en mi vídeo que están
durísimas, eh, fuertísimas y es mucho
más heavy de lo que de lo que hasta
ahora se ve aquí
de género. Y ella cogió y salió con que
tuvo un intento autolítico y ahora tú
ves los informes y los cuatro informes
son contradictorios. Claro que puedes
dudar, por supuesto que puedes dudar,
que no gusta porque en esta ocasión una
chica que se está peleando con Dallas y
Dala ha puesto una barbaridad de email y
lo importante es el email y no podemos
dudar nada de la chica y la chica ahora
es una especie de diosa intocable, pues
bueno, para ustedes, para mí no. Vale. Y
aparte la actitud que ha tenido la chica
hoy conmigo, que es a lo que vamos ahí
en este directo, a mí me saltan más
alarma. Recordar que a día de hoy ella
dice que eso era fruto de la sobredosis
de pastilla y de alcohol, pero luego el
informe médico dice que no, que no había
pastilla ni alcohol. Incluso publicó
esta fotografía dando a entender esto lo
hizo hace poco una chica contra Ricky
Edd, no sé si os acordáis la polémica
que tuvo hace una semana Ricky Eddie en
la que se peleó con una moderadora de
una página web de unos dibujos de un
mapa y la chica publicó una fotografía,
terminó debatiendo con ella porque la
chica publicó una fotografía de un
puente dando a entender que por culpa de
Ricky Eddie se iba de la vida, ¿no? O
sea, En Ricky Eddie se estaba peleando
con lo del dibujo ese del mapa de
Andorra y hubo una chica que era la
moderadora y se estaba peleando con él y
la chica subió una foto en un puente,
¿os acordáis? Que luego debatió con ella
y luego resulta ser que la chica había
subido la foto del puente para llamar la
atención y dar a entender que se iba a
suicidar por por lo que le estaba
diciendo Ricky Edy. Hay gente que juega
con eso. Entonces, por desgracia, pues
sí, claro, se puede dudar. Escuché de
dos, una del puente y otra. Juan
Antonio, una hubo una que era un aliade
que subió luego a debatir con él y
finalmente la pillaron que estaba
mintiendo, ¿sabes? Luego la pillaron que
estaba mintiendo. La gente normal no
duda de nadie con esas cosas. ¿Cómo que
no? No duda de nadie, padre, pues
entonces eres gilipolla. Entonces que
hermana, yo sí te creo y ya está. Pues
así estáis. Luego pasa esto en los
debates. Esta chica pues posteaba estas
cosas en sus historias de Instagram. Al
parecer al postear esto incluso la
doxearon porque el sitio era reconocible
y lo que yo creo es que la situación le
sobrepasó y llegó a acudir al hospital.
Seguramente asustada, seguramente
agitada por la situación, pero no sé si
realmente todo era tal y como lo cuenta,
como mínimo está exagerando, ya lo
habéis visto, para intentar frenar esta
ola de ataques que tenía. Bueno, en esa
época no lo contaba mucho, pero ahora lo
puedo contar porque ya estoy recuperado.
Estaba con depresión, ¿eh? Y pasó todo
esto del acoso que me hizo en un
posting. Yo
luego ella dice que los ces salos se
tienen que comer y tienen que aprender a
jugar al juego y ella se dedica a
meterse en esta clase de movidas y luego
llora cuando le exponen sus mentiras.
Básicamente
tomaba muchos, empecé a tomar muchos
antidepresivos en
ya se dedica a ella a hacer lo mismo con
grupos de enfermos mentales.
Eso no. Y esos antidepresivos me
hicieron eh tener un brote psicótico.
Por eso nunca
Pero algo muy heavy, es que vais a ver
mi vídeo, es muy fuerte, es muy fuerte
lo que se dedicaba a hacer esta tipa.
Falta esto en el vídeo de Javi que lo
veréis en el mío. Es una continuación
bastante buena para esto.
Los antidepresivos, chic peligroso, y
sobre todo lo mezclen con alcohol. Si
sient
me pedí mi opinión, eh, y siendo muy
objetivo y creo que muy sincero posible
con todo lo que hay sobre la mesa.
Básicamente yo creo que esta chica es
una manipuladora de manual. Lo he vivido
en mi carne. He visto como está lanzando
mantra sobre mí. He visto como está
diciendo cosas falsas sobre mí para
manejar a la turba. Incluso mirad en un
tweet, simplemente en un tweet en el que
he dicho esta mañana voy a contestarle a
esto. Me han puesto una [__] nota de la
comunidad, la turba esta, ¿no? De gente
idiota. Y pone, "Javi defiende que
Dallas le desease la muerte, pidiera
filtración de datos personales y
fomentara la cosa luminosa." O sea,
fíate tú lo que me están poniendo para
que me caiga más odio y más hate, ¿vale?
Entonces, si me preguntáis, manipuladora
de manual como mínimo, ¿vale? Yo creo
que mienten un montón de cosas, pero
como mínimo ha exagerado algunos
episodios de su vida para usarlos como
escudo, ¿vale? Y y no sé qué pensaréis
ustedes. Tratar el tema con mucho
respeto, por favor, en la caja de
comentarios. Mucho respeto, eh, sobre
todo mucho respeto. Qué risa. A ver si
hay algo más, pero creo que ya está esto
todo. En fin, chicos. Qué fucking risa,
te lo juro.
Ya está. Esto es todo.
Qué fucking risa, tío. Te lo juro. Qué
fucking risa. Te lo juro que el la
acosadora esta, llamarme guapo, es lo
último que esperaba completar en mi
tabla del bingo de hoy. No es algo que
esperaba hoy, sinceramente.
O sea,
e cuento de qué, o sea, si tú de verdad
te sintieras esa cosa en serio, de
verdad y yo te he ofrecido literalmente
em
eh
borrar mis vídeos, es que no tengo
ningún tipo de problema porque no
quieres, porque eres tú la que vive de
mí, básicamente
vives de mí única y exclusivamente y no
puedes vivir otra cosa. Y a partir de
ahora solo vas a poder vivir de eso,
nada más, nada más. Y la fama va a pasar
y te van a dejar de hacer casito y vas a
volver a serado nadie, etc., etc., etc.
No te sientes acosada por mí ni ni temes
por tu vida, ni mucho menos. Estás
haciendo puras payasadas. Está haciendo
puras payasadas.
Em, y con esto lo demuestras nuevamente.
Lo demuestras nuevamente con estas
torrerías que estás diciendo, con las
payasadas que estás haciendo y quien te
cree no te creen realmente, solo que
están en contra de mí. Eso es todo. Sin
más chicos, me voy a ir yendo.
Muchísimas gracias, Ana Pena, guapísima
por ese primer puesto increíble. Mucha
mia preciosa, hermosa, guapísima. Te
mando un besón muy grande. Gracias por
ese primer puesto increíble. Mucha mña
preciosa. Besit muy grande la pena,
guapísima. Muchas gracias Poga, te mando
un besito grande perdio. Gracias por el
segundo puesto. Increíble. Te agradezco
mucho, perdidos. Te mando un besorme mi
niño. Gracias Vito guapísimo. Te mando
un beso enorme. Gracias puesto
increíble, perdidoso. Muchas gracias los
tres. Gracias en la pena, gracias Poga,
gracias de Melos. Os agradezco un montón
a los tres, de verdad, muchísimas
gracias. Espero un vito de melas. Os
agradezco muchísimo a los tres. Os mando
un besito super super grande. Gracias
por estar aquí, ¿verdad? Que os quiero
un montón y muchas gracias por el apoyo,
por el cariño. Recordad, eh, tener mucho
cuidado con esta clase de gentuza. Chao,
dalasito, sos un genio teniendo que
aguantar el acoso de todo el mundo y
what the game. Tremendo alago que
alguien que te odia te diga lindo, me
motivaste a aprender a aprender a
programar y ser mejor en la vida. Que
descanses.
Besito, mi grande. Vito, guapísimo. Así
me alegro, me alegro mucho de haberte
motivado a hacer cosas positivas y y
eso, hacer algo bueno con tu vida, a
diferencia de lo que dice esta
numitómana grande que no aporto nada
bueno para mis seguidores. Dice besito
precioso aquí un montón precioso. Te
mando un besito muy grande mi niño.
Muchísimas gracias por estar aquí
precioso. Desde aquí un montón te mando
un besito. Muchísimas gracias precioso.
Gracias Yasin precioso. Te mando un
besito muy grande mi niño. Muchas
gracias por estar aquí también precioso.
Gracias Roman C guapísimo. Sí, mucho
precioso. Te mando un besito enorme.
Gracias, chica, mi niña guapísima, te
qui un montón, perdiosa y te mando un
besito gigantesco. Muchas gracias por
estar aquí. Gracias Javiera Perdiosa, te
agradezco mucho, mi niña hermosa.
Muchísimas gracias. Gracias y aquí
Alexa, beso grande, perdiosa, que espero
que muy bien con tu novio, no me dijiste
que curas, pero bueno, te mando un beso
enorme. Gracias, Yan precioso, te mando
un besit mi niño guapísimo, te agradezco
un montón y es puerco perdioso, te mando
un besit perdioso. Muchas gracias por
estar aquí. Sin más, chicos, espero que
os haya gustado un montón el directo de
hoy.
Eh, es ha sido demasiado
eh de verdad os digo, es es demasiado
tiempo hablando de esta mitómana,
honestamente.
Tengo ganas de
Tengo ganas de ya terminarla de una vez,
eh, sinceramente, terminar con todo este
con todo el tema, pero es que me van
surgiendo cosas nuevas que van saliendo
y digo, "Dios, es que voy a hacer este y
luego me va a salir esto otro que tengo
ahora sobre ella, ¿sabes? Son un montón
de cosas." Entonces, bueno, pero no
queda otra. Hay que sin más responderle
y darle e con su medicina porque es es
lo que hay. Es lo que hay, sinceramente,
y es lo que está buscando y el acoso que
está generando es simplemente bestial,
no simplemente para mí, sino para
vosotros, para Javi, para la familia de
Javi, para mi familia, mm para Lizy
también. O sea, lo de Ly es vestida al
ni que se había enterado de nada y le
empiezan a llegar comentarios exagerados
a sus redes sociales, pero barbáricos,
diciéndole de todo que es como, o sea,
ni siquiera ha copinado, ni siquiera se
ha metido, no ha dicho absolutamente
nada al respecto, pero nada de nada de
nada. Y te atreves aún a ir a hablar con
ella. Es que de verdad, gentuza
asquerosa, ¿eh? Gentuza asquerosa. No
conocen, no conocen ningún tipo de
límites, son escoria, así de simple. Y
es básicamente lo que cría y lo que se
juntan con esta [__] enfermita. S más
chicos, suscri un montón. Gracias por
estar aquí y nos vemos en el próximo
directito. Os quiero mucho chicos. Nos
vemos en el próximo. Después está aquí.
Los quiere mucho. Chao, chao, chao,
chao, chao, chao, chao. Os quiere mucho.